Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen.
Allerdings hat Bloom in einem Interview gesagt, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
Miranda Kerr und Orlando Bloom haben einen zweijährigen Flynn.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau, dem Supermodel Miranda Kerr, bekannt.
In einem Interview mit der US-amerikanischen Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt wird, sagte Bloom: "Manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte der 36-Jährige.
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und einander lieben, als Eltern von Flynn".
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet. Ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren.
Flugzeughersteller streiten sich wegen der Sitzbreite mit großen Aufträgen
Ein Streit zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen hat den Ton für eine bittere Konfrontation auf der diesjährigen Dubai Airshow gesetzt.
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitzplätze, die auf Langstreckenflügen für Economy-Passagiere bereitgestellt werden - nicht immer diejenigen, die von den Fluggesellschaften am beliebtesten sind, deren zugewiesene Fläche aber den Schlüssel zu den Effizienzansprüchen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co. bietet.
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard, der eine Sitzfläche von mindestens 46 Zentimetern Breite in Economy-Kabinen vorsieht, aber sein US-amerikanischer Rivale Boeing sagt, dass dies für die Fluggesellschaften entscheiden sollte.
Der Streit kommt, als Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge wetteifern, wobei bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordbestellungen erwartet werden.
Wie die Rückseite des Flugzeugs ausgelegt ist - insbesondere, ob die Sitzplätze 9 oder 10 nebenan liegen - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die für neue "Mini-Jumbo"-Jet-Designs gemacht werden.
Boeing sagt, dass seine überarbeitete "777X" 406 Personen auf Basis von Economy-Sitzen von mehr als 17 Zoll Breite und 10 in jeder Reihe aufnehmen wird.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seiner A350 werde 350 Personen in 18-Zoll-breiten Economy-Sitzen transportieren.
Flugzeugriesen verhandeln häufig über technische Fragen durch Werbung in der Fachpresse.
Jetzt appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo die 777X mit mehr als 100 Bestellungen voraussichtlich dominieren wird.
Vor kurzem hat sie den Beginn eines neuen Werbekrieges vorhergesagt, indem sie Finanziers eine Folie mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" gezeigt, auf der drei Menschen in einem Restaurant zusammengedrückt sind.
"Boeing schlägt vor, Langstreckenflüge mit Sitzen vorzunehmen, die schmaler sind als regionale Turboprops", sagte Airbus-Vertriebschef John Leahy.
Wenn sich die Ernährung ändert, werden die Menschen größer, aber die Sitzgelegenheiten in Flugzeugen haben sich nicht radikal verändert.
Zwischen den frühen 1970er-Jahren, als die Boeing 747 Jumbo die moderne Langstreckenreise definierte, und der Jahrhundertwende stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen Mannes zwischen 40 und 49 Jahren um 10 Prozent, so die Daten des US-Gesundheitsministeriums.
Laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt der durchschnittliche amerikanische Mann im 21. Jahrhundert 39,7 Zoll.
Airbus sagt, sein Konkurrent halte sich an ein Sitzkonzept aus den 1950er Jahren, als der durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet-Sets" schmaler war.
Airbus sagt, es habe Forschungen in Auftrag gegeben, die darauf hindeuten, dass ein zusätzlicher Zentimeter Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus zu den Sitzmessungen und sagt, es sei nicht die Aufgabe der Hersteller, Entscheidungen darüber zu treffen, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausgleichen.
Es heißt auch, die Forschung zeigt, dass die Kabinenerfahrung von mehr abhängt als von der Breite des Sitzes.
"Es geht wirklich darum, den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen zu erlauben, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, dass sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Kabinen.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen vorschreiben, was sie profitabel macht.
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere.
Für Flugblätter geht es um mehr Spielraum, aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Thema, das die Gewinne beeinflussen könnte.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen mit einem geschätzten Umsatz von mindestens 700 Milliarden Dollar zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Waage der US-amerikanischen und europäischen Exporte zu kippen.
Wie Reuters erstmals im Juli berichtete, ist die Sitzgestaltung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten bei ihren neuesten zweimotorigen Langstreckenmodellen eine um 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitzplatz als der Marktführer in diesem Segment, die 365-Sitzer-Boeing 777-300ER.
Die Leistungsansprüche von Boeing beruhen teilweise auf dem Vergleich der 10-abreast 777X mit einem ursprünglichen 9-abreast 777-Design.
Der Zuwachs der Stückkosten ist im Vergleich zu den derzeit verwendeten 10-abreast gemindert.
"Der Grund, warum Boeing dies tut, ist, mehr Sitzplätze einzufüllen, um ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter Passagierkomfort bei Europas Airbus.
Auf der anderen Seite sagen Analysten, dass vollständige Kabinen mit zehn Sitzen pro Reihe für bestehende 777-Flugzeuge darauf hindeuten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was mit günstigeren Fahrpreisen einhergehen könnte.
"18 Zoll Sitzbreite wäre großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, dass der Airbus-Vorschlag aus geschäftlicher Sicht von der Bedrohung durch die 777 angetrieben wird", sagte die Kabineninnenexpertin Mary Kirby, Gründerin und Redakteurin des Runway Girl Network.
Airbus und Boeing liefern keine Sitzplätze, sondern bieten den Fluggesellschaften einen Lieferantenkatalog zur Auswahl.
Weltreise-Jet-Verkäufer tragen sogar Messbänder, um die Layouts der Konkurrenz zu überprüfen.
Obwohl sie Komfort bieten, bieten alle Bauunternehmen auch Flugzeuge mit hoher Dichte für Billigfluggesellschaften und Regionalreisen an.
Airbus bietet einen A350 mit 10 Bresten an, sagt aber, er habe ihn noch nicht verkauft.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren Anpassung der Kabine, indem es auf einigen seiner Flugzeuge breitere Flurplätze anbot.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Jets sagen Experten, dass sein Aufruf nach einem neuen Industriestandard unwahrscheinlich ist, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Die FAA erleichtert die Einschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen - obwohl das Chatten über Mobiltelefone immer noch verboten sein wird.
Kriegsflugzeuge greifen einen russischen Raketenlager in der Hafenstadt Latakia an, sagt ein Beamter.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung von Israels Kampagne, um die Verbreitung von Waffen im Nahen Osten zu verhindern.
Ein Bundesberufungsgericht blockiert die Entscheidung eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Fast 100 afrikanische Migranten, die nach Algerien reisen wollten, sterben an Durst, nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara kaputtgegangen sind.
Experten sagen, dass die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder ums Leben kamen, nichts weiter ist als Zufall, kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika.
Anstatt durch die Schließung der US-Regierung erschüttert zu werden, konzentrierten sich die Anleger auf das, was wahrscheinlich wichtiger war: die Federal Reserve.
Die Kalifornische Frau beabsichtigt, das, was vielleicht das erste seiner Art ist, anzufechten, indem sie sagt, dass die mit dem Internet verbundenen Brillen die Navigation erleichtern.
Die Polizei sagt, sie habe ein Video, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crack-Pfeife raucht.
Selbst enge Verbündete verbergen Dinge voneinander - und versuchen aus jedem Winkel herauszufinden, was zurückgehalten wird.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und Homosexuellen umgehen.
Schwere Verletzungen durch Kollisionen
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Kopfzusammenstoß auf der Landesstraße 44 (einer Landstraße) schwer verletzt.
Die Polizei sperrte die Straße sofort vollständig ab, konnte aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Sie erwähnten jedoch, dass es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
Was sicher ist, ist, dass die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai zu ihr kam.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so stark feststeckte, daß es die Feuerwehr fast eine halbe Stunde dauerte, um sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien.
Zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
Beide Unglücklichen wurden in die nahe gelegenen Krankenhäuser gebracht.
Die Straße blieb für etwa zwei Stunden vollständig gesperrt.
Feuerwehrleute wurden gerufen, um einen verlorenen Welpen zu retten, nachdem er 50 Fuß über dem Boden auf einem prekären Vorhang in einem Steinbruch stecken geblieben war.
Cocker Spaniel Ruby war weggelaufen, nachdem sie in einem kleinen Autounfall war.
Sie wurde drei Tage später von einem Hundewanderer im Steinbruch entdeckt.
Feuerwehrleute stürzen die Klippe hinunter, um den Hund vom sicheren Tod zu befreien.
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem Feuerwehrmannschaften gerufen wurden, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er sich irgendwie 50 Fuß hoch auf einer prekären Klippe feststeckte.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war am Sonntagnachmittag in einen Verkehrsunfall verwickelt und hatte drei Tage allein überlebt, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren bei Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich mit Ruby zu vereinigen und haben den West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
Sie hatten verzweifelt nach ihrem vermissten Hund gesucht und Aufrufe auf sozialen Netzwerken gepostet, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch entdeckte ein Adler-äugiger Hundewanderer Ruby auf dem Vorhang im Steinbruch, 50 Fuß hoch gestrandet.
Ein Technisches Rettungsteam von der Cleckheaton Feuerwache eilte zur Szene und segelte nach unten, um Ruby zu retten und verwendete ein Haustierrohr, um sie auf die Klippe zu transportieren.
Der Spezialist für technische Rettungsmaßnahmen, Andy Clayton, sagte: "Sie befand sich in einer prekären Lage.
Sie war mitten in der Klippe, 50 Fuß von oben und unten.
Sie bewegte während der Rettung keinen Muskel - sie war festgefroren.
Aber jetzt geht es ihr gut.
Danach hat sie Kekse gegessen.
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf.
Die Tatsache, dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Der Spezialist für technische Rettung, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte ein sehr glückliches Entkommen".
Es gab das Potenzial, dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer gewesen wäre.
Ruby wurde beim Tierarzt untersucht und es ging ihr gut, abgesehen von Erschöpfung und Dehydrierung.
Miss Hall aus Halifax (West-Yorkshire) sagte: "Es war furchterregend, die Rettungsaktion zu beobachten".
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
Es war unglaublich, sie wieder in unseren Armen zu haben.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft wäre und zusammengebrochen wäre, wäre sie wahrscheinlich gefallen.
Die Feuerwehrleute waren unglaublich.
Es war wirklich waghalsig, was sie taten.
Wir sind einfach so dankbar und jeder einzelne von ihnen war absolut großartig.
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, daß sie fallen könnte, aber sie blieb dort".
Die Feuerwehrleute waren brillant.
Ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Bericht: Obama-Kampagne erwägt, Biden für Hillary Clinton abzulegen
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama überlegten heimlich, den Vizepräsidenten Joe Biden durch Hillary Clinton im Jahr 2012 zu ersetzen, so die New York Times.
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe aus Mark Halperins und John Heilemanns mit Spannung erwartetem Wahlkampf-Buch "Double Down: Game Change 2012".
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Mitarbeiter des Präsidenten "end 2011 umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um zu beurteilen, ob der Abwurf von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hochrangiger Beamte innerhalb des Wahlkampfes und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welche Wirkung der Austausch des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde.
Der mögliche Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Infrastruktur der Kampagne in Chicago und im Oval Office.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina und die ehemaligen leitenden Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
"Double Down" behauptet, Daley habe den Versuch, Biden zu ersetzen, trotz ihrer "engsten persönlichen Beziehung" angeführt, bevor er sich letztendlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern würde".
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich darüber nachdachte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"Ich war laut darüber, eine ganze Reihe von Dingen zu untersuchen, und das war eine davon", sagte Daley der Zeitung.
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in einem schrecklichen Zustand war, also waren wir wie, "Herrgott, was machen wir?"
Während Daley die Forschung als "zuverlässige Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber CNN's Anderson Cooper, dass der Wiederwahlkampf eine erhebliche Investition geleistet habe, um herauszufinden, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden bringen würde.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, es sei denn, sie überlegen ernsthaft etwas", sagte Martin im AC360.
Es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch untersuchte.
Martin sagte CNN, er habe Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von der möglichen Umstellung wusste.
Während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident sich der möglichen Veränderung bewusst sei, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" sei, dass Obama davon wusste.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht endgültig antwortet, ob die politische Untersuchung Obamas Schreibtisch erreicht hat.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft glaubte, Obama wüsste nichts von der Untersuchung, die Biden aus dem Ticket entfernte.
"Vielleicht", antwortete Martin.
Ein Tag des Dankes mit der MGV (Male Choral Society) in Dinker
In diesem Jahr hat das MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zu seinem 165-jährigen Jubiläum herausgegeben, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne angenommen haben.
Im Clubhaus des "Witteborg" Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Treffen im Namen der Musik.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der richtige Anlass, Ehrungen zu vergeben.
Diesmal freute sich der Sekretär Rolf Wagener, den besonderen Preis "Sänger des Jahres" zu erhalten.
"Ihr habt nicht nur unzählige Platten für uns aufbewahrt, sondern habt auch so viel für uns getan, und dafür danken wir euch herzlich", sagte Erich Schlotmann, Vorsitzender des Chores.
Die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von "Aktivitätsposen" gingen in diesem Jahr an Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmepunkten, gefolgt von Ehrenvorsitzender Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal teilgenommen hat.
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner, der für die Organisation von Musikkopien verantwortlich war.
Der Verwaltungsrat dankte insbesondere dem Team unter der Leitung des Gastgebers Ange Pier-Ribbert, das die Anwesenden erneut mit einer erstklassigen Speisekarte begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration.
Die MGV "Friedrich-Wilhelm" trifft sich jeden Dienstag um 19.45 Uhr für ihre regelmäßigen Chorproben im Clubhaus.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit sehr willkommen", sagte Schlotmann.
NSA-Enthüllungen steigern die Firmenparanoia über staatliche Überwachung
An einem milden Tag Ende August blies ein deutscher Polizeihubschrauber tief über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
Auf Anweisung des Büros für den Schutz der Verfassung (BfV), der deutschen Geheimdienstbehörde, war es seine Aufgabe, das Dach des US-Außenpostens zu fotografieren, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
Nach Angaben deutscher Medien hoffte das BfV, die Anwesenheit von Abhörantennen zu identifizieren, und die Aktion löste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin aus.
James Clapper, US-Direktor des Nationalen Geheimdienstes, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienste nutzen, "um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Auftrag von US-Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihr Ergebnis zu steigern".
Aber seit Edward Snowden, der Unternehmer, der zum Whistleblower wurde, begann, seine Schatzkammer von US-Überwachungsgeheimnissen freizugeben, sind die europäischen Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort vertrauen sollen.
Berichte, dass die US-amerikanische National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspionierte und Zugang zu Daten erhielt, die von US-amerikanischen Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo gehalten wurden, haben die Firmenparanoia über staatliche Überwachung auf neue Höhen gebracht.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass das Telefon der Bundeskanzlerin Angela Merkel möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt abgehört wurde.
Wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann, dann sind sicherlich auch Geschäftsführer potenzielle Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
Ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident der BITMi, die kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen vertritt.
Nach einer im Juli von der Beratungsgesellschaft EY veröffentlichten Umfrage sind deutsche Unternehmen der Ansicht, dass die USA bei industrieller Spionage und Datendiebstahl ein fast ebenso großes Risiko darstellen wie China.
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Unterlagen gibt es allerdings bisher keinen Beweis dafür, daß die USA Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber geäußert, dass die EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Wirtschaftliche Führungskräfte sind skeptisch.
Jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google bauen.
Ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorstandsvorsitzender des deutschen Unternehmenssoftwareunternehmens SAP.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
In Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten.
Alles außer der IT-Branche.
Dennoch hat die Reichweite und technische Raffinesse der US-Spionage-Agenturen, die durch die Enthüllungen von Snowden enthüllt wurden, einige Unternehmen schockiert, die zuvor dachten, dass China das größte Überwachungsrisiko darstellte.
In der Cloud-Computing-Branche findet eine große Veränderung statt, in der sich europäische Führungskräfte mehr darüber im Klaren sind, dass Daten, die in den USA gespeichert sind, dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind.
Laut einer Umfrage, die von der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, durchgeführt wurde, stornierten etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder ihre Pläne, einen in den USA ansässigen Cloud-Anbieter zu nutzen, nachdem die Enthüllungen über das US-Prism-Datenbergbauprogramm bekannt wurden.
Jim Snabe, Co-Chief Executive bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht aufgeworfen wurde - wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben".
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, die jüngsten Berichte seien lediglich eine Bestätigung dessen, was sie bereits wussten: dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis bewahrt werden müssen.
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet, ist keine Überraschung.
Es hat schon immer stattgefunden.
"Dieses Thema wird seit vielen Jahren diskutiert und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieherstellers BASF.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir sie auch spionieren, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Geschäfte zu verteidigen.
Die Führungskräfte von Unternehmen sind im Allgemeinen nicht bereit, sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen, die sie ergriffen haben, falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft.
Für große Unternehmen ist die Botschaft schon seit langem verbreitet, dass es wenigstens unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe abzuholen oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, dass Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen abgeholt werden, damit sie nicht als Fernüberhörgeräte verwendet werden können.
Der deutsche BfV rät Führungskräften, bei Auslandsreisen einfache Prepaid-Mobiltelefone zu verwenden, da das Risiko besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden anschließend weggeworfen.
Es besteht jedoch die Befürchtung, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung bleiben.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer jeweiligen Nische.
"Kleine und mittlere Unternehmen fehlen oft die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt das BfV in einem Bericht.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
Die US-amerikanische National Intelligence Estimate nannte im Februar Frankreich neben Russland und Israel in eine zweite Reihe von Straftätern, die nach China für wirtschaftliche Geheimdienste hacken, so die Washington Post.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Firma stimmte zu, daß "die Franzosen die Schlimmsten" seien, wenn es um wirtschaftliche Spionage geht.
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienstagentur DCRI, wurde in einem Interview in diesem Monat mit den Worten zitiert: "Die Dienste wissen sehr gut, daß alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler, als er die Informationsveranstaltung für die Bürger über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Bedenken auszudrücken und Ideen einzureichen.
Häußler machte klar: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrats getroffen".
Häußler stellte fest, dass die Überschwemmung, bei der Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet war, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Bewässerungsstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
"Das Ziel ist es, so viele bewirtschaftete Grundstücke wie möglich zu schützen", sagte Häußler.
Die Grundlagen für die Pläne sind die Notwendigkeit des Schutzes vor erwarteten Überschwemmungen, die nach Angaben des deutschen Wetterdienstes statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Der Klimawandel wird in Form eines Zuschlags von 15% berücksichtigt.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, entsprach einer 1000-jährigen Überschwemmung.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung herbeizuführen", sagte Häußler.
Um HQ 100aKlima zu schützen, müssen in Gechingen rund 4 Mio. € investiert werden, wodurch die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70% zählen kann.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur gewährt würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt würde.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Mitarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden.
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
Das Schutzkonzept, das (wir berichteten) der Stadtverwaltung bereits in der vergangenen Woche vorgelegt wurde, sieht unter anderem lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm vor, der vom Stammheim-Tal aus fließt.
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum für den Schutz des Standortes keine Stauseen und Haftbehälter mehr geplant sind.
Gregor Kühn, technischer Planer der beauftragten Ingenieurgesellschaft "Wald und Corbe" in Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, dass es die Wechselwirkung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen könne.
Außerdem müsse die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
Unter den Einwohnern der Altstadt herrschte Ressentimentsgefühl, die auch bei normalen Gewittern immer wieder unter der Überschwemmung des Kanalnetzes leiden mussten.
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt, und erste Maßnahmen wurden bereits ergriffen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass sich die Leitlinien für Kanalsysteme von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht verwechselt werden dürfen.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhält.
Um die Abwasserkanäle zu verbreitern, würde man Millionen verschlingen.
$ 325 Millionen Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für Tasmaniens krankes Gesundheitssystem harte Bedingungen enthält, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise abzuwenden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wurde.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
"Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket entwickelt, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen des Staates angehen wird", sagte Frau Plibersek heute.
Das 325 Millionen-Paket beinhaltet eine 31 Millionen-Wahl-Operationsblitz.
Weitere 2600 Operationen, darunter orthopädische und Kataraktoperationen, werden dazu beitragen, den Rückstand zu beseitigen.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Pflege nach der Krankenhausaufnahme, medizinische Spezialisten-Ausbildung, psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitssystemen in lokalen Krankenhäusern.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir die klinischen Experten mitgeteilt haben, dass sie die besten Wege sein werden, um das Gesundheitssystem Tasmaniens zu pflegen", sagte Frau Plibersek.
Der Minister bestand darauf, daß die Tasmanische Regierung einer strengen Berichterstattungs- und Rechenschaftspflicht unterworfen werden müsse.
Der Staat müsste die derzeitigen Finanzierungsniveaus beibehalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten und monatlich darüber berichten, wo er die zusätzlichen Gelder ausgibt.
Eine dreiköpfige Kommission wird eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat die Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt.
Mr. Wilkie sagte heute, die 325 Millionen Dollar würden wenig bedeuten, "es sei denn, es würde eine echte Reform folgen, um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Basis zu bringen".
Dennoch lobte er die Regierung dafür, daß sie auf seine Bitte um dringende Hilfe reagierte, die er Anfang Mai bei dem Ministerpräsidenten zum ersten Mal vorgetragen hatte.
"Ich hoffe, dass das bundesweite Hilfspaket dazu beitragen wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu entfernen", sagte Wilkie.
Nach Angaben der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen.
Aber der gesundheitliche Sprecher der Opposition, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Band-Hilfe-Lösung" ist.
"Wir sind hier, weil die Labor-Regierung 430 Millionen Dollar aus dem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
Du kannst nicht eine Landesregierung fast eine halbe Milliarde Dollar abreißen lassen und das Commonwealth 300 Millionen Dollar investiert und so tun, als wäre es ein guter Nachrichtentag.
Er forderte Frau Plibersek auf, dafür zu sorgen, daß kein einziger Dollar des Rettungspakets für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird.
Angesichts des Zusammenbruchs mächtiger Persönlichkeiten erhöhen sich die Sicherheitsbedenken in Mosambik
Tausende Menschen versammelten sich mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, im Zentrum von Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
"Wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investitionsgesellschaft.
Aus Angst um die Zukunft ihres Landes wechselte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch, als sie sich am Donnerstag der Menschenmenge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt anschloss.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Auseinandersetzungen zwischen Regierungstruppen und Renamo, die schlimmsten seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von der weißen Rhodesien und dann von der südafrikanischen Apartheidregierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde sie zur Oppositionspartei.
Analysten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass das Land in einen vollwertigen Konflikt zurückrutscht, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht.
Die Einsätze sind hoch für die schnell wachsende Wirtschaft, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden US-Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die vorherrschende politische Kraft ist, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an der Spannung.
Renamo sagt, die Regierung habe die jüngsten Auseinandersetzungen initiiert, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Hochburg von Renamo, startete.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungstruppen die Renamo-Basen attackierten und versuchten, Afonso Dhlakama, den Anführer der Gruppe, zu töten, sagte Fernando Mazanga, der Sprecher von Renamo, der Financial Times.
Die Regierung beschuldigt Renamo, die Auseinandersetzungen auszulösen, indem sie es beschuldigt, Soldaten angegriffen zu haben.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über die Instabilität herunterzuspielen.
Guebuza sagte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, Dhlakama sehe sich selbst als "Verlierer", der "alles, was noch von seinen Kräften übrig ist, nutzen will, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, Krieg zu vermeiden.
Aber die Besorgnis ist gestiegen, nachdem Herr Mazanga zitiert wurde, als er sagte, die Renamo würde das Friedensabkommen von 1992 aufgeben.
Er sagte der FT, er meinte, die Vereinbarung werde von Frelimo nicht mehr eingehalten.
"Unsere Vision ist es, wieder zu Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernst", sagte Mazanga.
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig zur Linderung der Spannungen beigetragen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angetrieben wurden.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammenschlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
Sie sind keine guten Unterhändler, und sie sind nicht bereit, die gewünschten Zugeständnisse zu machen.
Renamo, das sich für Wahlreformen einsetzt, hatte bereits angekündigt, die Kommunalwahlen im November zu boykottieren.
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für nächstes Jahr geplant.
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer kranken Bewegung interpretiert, Konzessionen und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen.
Renamos Stimmenanteil ist seit 1992 rückläufig, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Präsenz bei den Wahlen verbessern dürfte.
Herr Mazanga sagt, Herr Guebuza - der bei Ende seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr zurücktreten wird - will die Demokratie des Landes zerstören.
"Er will keine mehrparteiische Demokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Mazanga.
Es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat störende Hit-and-Run-Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Straße durchgeführt.
Die meisten Auseinandersetzungen fanden in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, verlassen, um Kohle zu exportieren.
Im Juni stellte Rio die Nutzung der Bahn für etwa eine Woche aus, nachdem Renamo gedroht hatte, die Bahnlinie anzugreifen.
Herr Mazanga war schüchtern, als er gefragt wurde, ob die Renamo diese Drohung wiederholen würde.
Renamo wollte "die internationale Gemeinschaft warnen, dass es in Mosambik nicht gut läuft", sagte Mazanga.
Fernando Lima, Leiter des unabhängigen Medienunternehmens Mediacoop, sagt, die Instabilität habe zu Frustrationen gegenüber der Regierung beigetragen. Viele Menschen seien auch besorgt über Korruption, die langsame Entwicklung und die jüngste Flut von Entführungen.
"Die Leute denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes seien die Regierung und der Präsident, und er sollte die Lösung für die Probleme finden", sagt er.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, die Menschen wollten nur Stabilität.
"Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
Schulen werden aufgefordert, sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Für die englischen Literaturkurse müssen die Schüler mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren.
Die Prüfung wird auch "ungesehene Texte" enthalten, um eine breitere Lektüre zu fördern.
Ein englischer Literatur- und Sprachkurs wird abgeschafft.
Ab 2015 werden die Schüler verpflichtet sein, eine eigenständige GCSE in der Sprache zu absolvieren, mit starken Anreizen, englische Literatur als eigene Qualifikation zu wählen.
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächer, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Es wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
In einem weiteren Schritt wird Ofqual, der Prüfungsregulierungsbehörde, eine Umgestaltung der GCSE-Struktur mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Kursarbeit vorstellen.
Michael Gove, der Bildungsminister, sagte im Sommer, es gebe einen "weiten Konsens, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", wobei er darauf bestand, dass die GCSEs "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Untersuchungen zeigen, daß in englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik verbracht wird - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche während des Semesters - als in den meisten Ländern.
Im Vergleich dazu leisten die australischen Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur etwa 138 Stunden.
Während es keine formale Anforderung geben wird, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, sagten Quellen der Koalition, dass der umfangreiche Mathematik-GCSE - kombiniert mit mehr Gewicht für das Thema in den Liga-Tabellen - die Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen würde, zusätzliche Lehre anzubieten.
Der Lehrplan wird sich stärker auf "Real-World-Probleme" konzentrieren, einschließlich der Finanzmathematik.
2014 wird ein Jahr der Feier in Geisingen
Die Jubiläumsfeierlichkeiten in der Stadt Geisingen zum 1.250.
Der Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt nähert sich.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jubiläumsjahr auf uns zukommen.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden zum ersten Mal im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
In Kirchen wurde eine Urkunde erstellt, in der beide Städte erwähnt sind.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, wird diese Veranstaltung an dem Ort stattfinden, an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, nämlich in Kirchen-Hausen.
Im Rahmen der Jubiläumsfeierlichkeiten sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Kirchen-Hausen feiert sein 1250-jähriges Bestehen mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Im Juli.
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben, und am Samstag und Sonntag wird es in der Kirchtalhalle eine Party geben.
Auch das Kirchen-Hausen-Kirchenfest findet an diesem Feierwochenende statt.
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums für die Stadt ein Kommissionsstück komponiert, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Am 21. Juni, in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein [Schwarzwaldverein], am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festivalhalle.
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr fertiggestellt und eingeweiht, wobei der offizielle Termin für das letzte Wochenende im September, den 27. und 28. September, festgelegt ist.
Anlässlich des Jahrestages der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern vielmehr ein gedrucktes Werk über das heutige Geisingen, das jetzt aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
Auch das heutige Geisingen feiert 2014 seinen Geburtstag, denn 1974 wurden die Vereinigungen zur heutigen Region abgeschlossen.
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen vorgestellt.
Das Jahr 2014 ist jedoch auch in anderer Hinsicht ein Jahr mit vielen Jubiläen.
Die Narrenzunft Strohglonki beginnt am 8. Februar mit einem Abend traditioneller Bräuche anlässlich ihres 60-jährigen Bestehens. Die Musikvereinigung Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März ein feierliches Bankett abhalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Das Pflegeheim Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals offiziell im Jahr 764 in einer Spendenurkunde dokumentiert, die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen liegt.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) abgeschlossen, wo sich damals das Gerichtsgebäude befand.
Beide Gemeinden werden somit in derselben Urkunde erwähnt.
Einer der Gründe für die Wahl des Jahres 2014, um das 1.250-jährige Jubiläum auf diese Weise zu feiern, ist, dass es auch mit dem 40-jährigen Jubiläum der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Das Oberste Gericht bestätigt das Obama-Gesetz
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das von Barack Obama unterschriebene Gesundheitsgesetz verfassungsrechtlich ist.
Mit einer Abstimmung von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder eine Strafe zu zahlen - unter der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig sei.
Der Oberrichter John Roberts trat auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichts, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700-Seiten-Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Erfordernis des Gesundheitsgesetzes, dass die Staaten die Medicaid-Berechtigung erhöhen oder sonst die gesamte Medicaid-Förderung verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
Die Klage, das Gesetz zu blockieren, wurde von 26 Bundesstaaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsaison 2012 vehement abgelehnt, darunter der mutmaßliche Kandidat Mitt Romney.
Ich dachte, Reisebüros gehören der Vergangenheit an, dank dem Internet?
Das Flugzentrum scheint sich dem Trend zu widersetzen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das gesamte Jahr verbessert und versucht, Erträge von UrlauberInnen in Australien und dem Vereinigten Königreich zu verzeichnen.
Die Reisegesellschaft erwartet nun, daß ihr Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar liegen wird, verglichen mit den 305 Millionen bis 315 Millionen Dollar, die sie zuvor prognostiziert hatte.
Wenn die derzeitigen Leitlinien erreicht werden, wird dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Millionen US-Dollar im Jahr 2011/12 bedeuten.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, das Flight Centre habe im ersten Halbjahr einen Gewinn von 8 Prozent erzielt und die zweite Hälfte besonders bei nicht geschäftlichen Reisen nach Australien und Großbritannien stark gestartet.
"Seit Jahresbeginn sind unsere 10 Länder profitabel und mehrere sind auf dem Weg zu Rekordjahresgewinnen vor Zinsen und Steuern", sagte er.
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die in der Regel unsere größten Gewinngeneratoren sind.
In Australien erholte sich das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr, was einen etwas schwächeren Inlandsmarkt für Unternehmensreisen ausgleicht.
Auch im Vereinigten Königreich lief das Freizeitgeschäft von Flight Centre gut, während Firmenkunden weniger ausgaben.
Das US-Geschäft hatte seine Verluste während des saisonal schwächeren ersten Halbjahres erholt und dürfte für das dritte Jahr in Folge einen vollständigen Gewinn erzielen.
Die Aktien des Flight Centers stiegen gestern um drei Prozent auf 38,20 Dollar.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf den syrischen Luftwaffenstützpunkt.
Am Donnerstag erklärte ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem US-Nachrichtenkanal CNN, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Das Ziel waren "Raketen und verwandte Ausrüstung", von denen die israelische Regierung befürchtete, dass sie für die libanesische Hisbollah bestimmt seien, so CNN.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag beschossen worden sei und die Israelis als die Verantwortlichen identifiziert worden seien.
Der israelische Fernsehsender Kanal 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische Raketen des Typs S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren, die laut Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Unsicher, die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt.
Allerdings zitierte die Presseagentur Reuters auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der glaubte, dass Israel den Angriff durchgeführt habe, aber nicht sicher war.
Wie dem auch sei, ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte: "Wir kommentieren diese Berichte nicht".
Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht habe, in einigen Fällen erfolgreich, der Hisbollah Boden-Luft-Raketen zu liefern.
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Die Mutter wurde in einem grünen Waldgrab begraben und die Pension gestohlen.
Als seine ältere Mutter starb, entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
Er beerdigte die Verstorbene in einem Wald und sammelte weiterhin ihre Rente und Pflegegeld.
Nach polizeilichen Ermittlungen hat ein 67-jähriger Wolfsburger seine verstorbene Mutter im Wald begraben, um ihre Rente und Pflegegeld zu erhalten.
Er vertuschte zunächst den Tod des 89-jährigen Mannes und steckte das Geld dann mehr als anderthalb Jahre lang in die Tasche.
Der 67-Jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Laut der Erklärung hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Der Mann war bereits im Mai im Verdacht: Damals erweckte die Tatsache, daß die Medikamente für seine auf Pflege angewiesene Mutter nicht mehr erforderlich waren, den Verdacht.
Der Rentner sagte den Ermittlern, seine Mutter sei nach Spanien gereist.
Die Beamten fanden das seltsam, und so fuhren sie fort, die Angelegenheit zu untersuchen.
Es wurde entdeckt, daß die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre lang in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er sich um sie in ihren letzten Tagen gekümmert hatte.
Der 67-Jährige räumte schließlich den Tod seiner Mutter ein.
Laut Polizei zeigte eine Autopsie keine Hinweise auf eine Todesstrafe.
NSA zieht Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen
Der Whistleblower des Geheimdienstes, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosionsartigen NSA-Spionage-Skandals zu unterstützen.
Laut dem Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes einer deutschen Staatsanwaltschaft oder einem Untersuchungsausschuss eine Erklärung abgeben würde.
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage, sagte Ströbele im ARD-Programm "Panorama".
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie aus einem Auto geschossen haben.
Die Angreifer schossen am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern, vermutlich mit einer Luftpistole.
Das gab die Polizei in Burg bekannt.
Das Mädchen erlitt eine leichte Verletzung am linken Kälber.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto, das an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich anhielt.
Zeugen sahen zwei Personen im Auto sitzen.
Die Angreifer schossen auch an einer Bushaltestelle.
Eine Glasfläche war zerbrochen.
Sie fuhren dann weg.
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Angelegenheit, hieß es am Freitag.
Auf dem Bechtle-Plot gemalt
Eine Gruppe, die zur Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" gehört, hat die Aufzeichnung auf dem Bechtle-Plot an der Spa-Promenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert, hieß es in einer Pressemitteilung.
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses an der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da die Räumlichkeiten vom Zusammenbruch bedroht waren.
Alfred Abel, der derzeit die Website verwaltet, organisierte das "Face-lifting" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus Bürgerinitiative.
Vor dem Bürgerinitiativprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Dies hat jedoch kaum dazu beigetragen, die rund 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
Auf dem großen Plakat stand ihr Motto: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Damit wollten sie auf die Gefahr einer noch größeren Ruine auf der Schweizer Wiese hinweisen - falls das riesige Projekt eines Tages scheitern sollte.
Im Gespräch mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, dass die Ausführung des Projekts die Dinge für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative bezüglich des Umfangs des geplanten Projekts.
Allerdings beginnen sie zu resignieren, da die Stadt weiterhin aufhält, Antworten zu geben, hieß es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Wir haben jetzt erfahren, dass die öffentlichen Äußerungen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben.
Im Mai sagte er auf der Sitzung des Stadtrats, er befürchte für das Ergebnis des Kurortes, sollte die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex an der Schweizer Wiese im lokalen Referendum stimmen.
Einige scheinen völlig verängstigt davon, andere empfinden es als einen "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", so die Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Die Bürgerinitiative dankte allen, die Farbe gespendet haben, und allen, die eine Hand gegeben haben.
Auf das Glück der träumenden Kamele
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen.
Mit diesem Stück Beduinenweisheit beschrieb der erste Vorsitzende, Wolfgang Henne, die Geschichte und die Faszination hinter der Gesellschaft "Helping Hands".
Am Samstagabend wurde der zehnjährige Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse blicken kann.
Der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
Im Jahr 2004 besuchte er zum ersten Mal das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien.
Infolgedessen wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und die Gynäkologin, Hanne, hat bei mehreren Reisen zum Standort unzählige Operationen durchgeführt.
Während der Rede wurden Bilder aus den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben.
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt.
Es handelt sich um ein ehemaliges Bundesgrenzschutzfahrzeug.
Rainer Prewo, ehemaliger Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten, und laut Henne plant er nun, eine beratende Rolle in der Organisation zu übernehmen.
Im Jahr 2008 baute die Baumeisterschaft Schleeh aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott
Dies ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold seine Geburtsklinik beenden will.
Man lernt viel, wenn man als Arzt in Afrika arbeitet, sagte Henne, zum Beispiel, dass man langsamer sein sollte, um Burnout zu vermeiden.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um an Vorträgen zu verschiedenen Themen teilzunehmen.
Darüber hinaus werden regelmäßig Behälter mit Materialien nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmittel, Krankenhausbetten und Brillen versandt wurden.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst lieferte viel lokale Farbe, erzählte von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien, die in mobile Ziegenhütten umgewandelt wurden, und teilte die Erfahrungen der Musiker aus Stammheim, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Seine persönliche Motivation stellte er als junge Abgeordnete im Bereich der Rechnungsprüfung fest.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Budgets durch das Volk zu helfen.
Fuchtel betonte auch, dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele denken, sollte auf keinen Fall vergessen werden.
Afrika ist überhaupt nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber erhalten, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung zusammenhängen.
Frühere Untersuchungen hatten gezeigt, daß fröhliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts bewegen (aus der Sicht des Hundes), während nervöse Hunde einen linken Schwung haben.
Aber jetzt sagen Wissenschaftler, daß andere Hunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Professor Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Es ist sehr bekannt, daß die linke und die rechte Gehirnseite bei Stimulationen, die positive oder negative Emotionen hervorrufen, unterschiedlich beteiligt sind".
Hier haben wir versucht, es bei anderen Arten zu untersuchen.
Er fügte hinzu, dass genau wie beim Menschen auch bei Hunden die rechte Hirnseite für die Bewegung mit der linken Hand und umgekehrt verantwortlich sei, und die beiden Hemisphären unterschiedliche Emotionsrollen spielten.
Um mehr darüber herauszufinden, wie Hunde auf die schwankenden Schwanzbewegungen anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie Filme anderer Hunde sahen.
Sie maßen die Herzfrequenz der Haustiere und analysierten ihr Verhalten.
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
Prof. Vallortigara sagte: "Wir präsentierten Hunden Filme von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Probleme zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes verändern und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren".
Als die Tiere sahen, wie ein ansonsten ausdrucksloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (aus der Sicht des schwanzschwingenden Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
Aber als sie einen Schwanz, der sich überwiegend nach links drehte, entdeckten (wiederum aus der Sicht des Schwanz drehenden Hundes), stieg ihre Herzfrequenz an und sie sahen ängstlich aus.
Prof. Vallortigara sagte, er glaube nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren.
Stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus Erfahrung gelernt haben, worüber sie sich Sorgen machen sollten und was nicht.
Er sagte: "Wenn du mehrmals mit anderen Hunden triffst, und wenn ihr Schwanz häufig in eine Richtung schwingt, ist das mit einem freundlicheren Verhalten verbunden, und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten, reagierst du auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Besitzern, Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben.
Der Experte für Hundeverhalten John Bradshaw, ein Gastdozent an der Veterinärschule der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, die untersuche, ob links und rechts für Hunde wichtig seien.
Letztes Jahr fand ein Team von der University of Lincoln heraus, dass Hunde den Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund betrachten, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund betrachten.
Und in einem anderen Forschungsbericht der Universität Victoria in Kanada sagte er: "Hunde nähern sich eher einem Roboterhund, wenn man seinen 'Schwanz' dazu bringt, nach links statt nach rechts zu schwenken, anstatt ängstlich zu werden - im Gegenteil zu der italienischen Studie".
Er sagte, die Unterschiede könnten daran liegen, dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Eine Untersuchung, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könnte helfen, erklärte er.
"Obwohl es bei vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt, daß die beiden Gehirnseiten für unterschiedliche Zwecke genutzt werden, müssen noch viele Einzelheiten herausgearbeitet werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann, wird es jedoch wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
Die USA wollen Snowden immer noch strafrechtlich verfolgen
Die USA haben ihre Haltung gegenüber dem ehemaligen US-Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden nicht geändert.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Erlaubnis weitergegeben zu haben.
Er müsse daher in den USA strafrechtlich verfolgt werden, sagte die Sprecherin des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Nach einem kürzlich in Moskau stattgefundenen Treffen mit Snowden appellierte der deutsche Politiker der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, an die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Psaki betonte, dass die Kommentare von Ströbele die Ansichten eines Parlamentsmitglieds seien und nicht die eines Mitglied der deutschen Regierung.
Vogel aus der Nordsee in Sicherheit gebracht und wieder in die Wildnis freigelassen
Ein Vogel, der an Land gebracht wurde, nachdem er auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft aufgefunden worden war, wurde wieder in die Wildnis freigelassen.
Die Wasserschiene wurde im vergangenen Monat in einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Der Leiter des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der in starken Winden über der Nordsee gefangen wurde".
Es scheint, dass der Vogel erschöpft wurde und es geschafft hat, auf der Ölplattform Zuflucht zu finden.
Er fügte hinzu: "Es konnte nicht wieder abfliegen, daher wurden wir um Hilfe gebeten".
Die Wasserschiene war fit und gut, als sie freigelassen wurde.
Königsfeld: Kleines Team bietet eine begeisterte Aufführung
Die freiwilligen Feuerwehrleute haben den Haupttest im Herbst trotz Mangel an Personal mutig durchlaufen.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Für die Trainingsübung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer das Feder-Gebäude in der Burgberger Straße.
Es wurde berichtet, daß dort während des Sägen ein Kurzschluss aufgetreten ist.
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt, einer konnte jedoch einen Notruf tätigen.
Zwei Feuerwehrleute, ausgestattet mit Atemgeräten, bereit, das Gebäude nach der ersten Inspektion der Lage durch Hans Kammerer zu betreten.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu führen.
Die zweite Person musste getragen werden.
Dies war nicht so einfach, da sie auch einen schmalen Treppenhaus verhandeln mussten.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integriertem Stall für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Darin waren große Mengen Holz und Strohballen gelagert.
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen zur Holzverarbeitung.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, wurde mit dem Tank des Feuerwehrfahrzeugs unternommen.
Eine weitere Leitung wurde von der Oberflächensperre etwa 100 Meter entfernt entnommen.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, das Feuer zu löschen.
In dem Gebäude wurde auch eine Hohlstromdüse eingesetzt.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit, zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Im Notfall wird die Unterstützung von der Tages-Task-Force Königsfeld geleistet.
Der Kommandant äußerte sich nach der Übung zufrieden.
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer in Kamerun
Bwelle und sein Team besuchen fast jeden Wochenende Hunderte von Patienten.
Es gibt nicht viele Ärzte in diesem westafrikanischen Land; nur einen für 5.000 Menschen
Abstimmen Sie hier oder über Ihr Mobilgerät
Dr. Georges Bwelle ist einer der 10 besten CNN-Helden des Jahres 2013.
Sie können für ihn stimmen, oder für irgendeinen der anderen Top 10 Helden, als CNN-Held des Jahres.
Diese Person wird $250.000 erhalten, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle, wie sein kranker Vater in und aus dem Bewusstsein schlüpfte. Er reiste in Krankenhäuser, die nicht ausgerüstet waren, um ihm zu helfen.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt Kameruns, verletzt.
Zuerst erlitt er nur einen gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich in sein Gehirn und schuf ein Hämatom, das ihn für den Rest seines Lebens betraf.
"In Kamerun gab es keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
Wir hätten ihn aus Kamerun gebracht, wenn wir das Geld gehabt hätten.
Stattdessen begleitete Bwelle seinen Vater jahrelang zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern, um jede mögliche Behandlung zu erhalten.
"Es ist nicht leicht", sagte Bwelle.
Sie können um 5 Uhr morgens das Haus verlassen und zum Krankenhaus laufen, um die Ersten zu sein, und Sie sind nicht die Ersten.
Es gibt viele Patienten.
Manche Menschen sterben, weil sie warten.
Die Situation hat sich nicht sehr verändert, seit Bwelles Vater 2002 verstorben ist.
In Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt pro 5.000 Einwohner.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten gibt es einen Arzt pro 413 Einwohner.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten, konnten sich viele Kameruner ihn nicht leisten.
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes entfallen auf die Privatwirtschaft.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", sagte Bwelle.
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Als Bwelle seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, war er entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde.
Und er gründete eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Fast jeden Freitag steigen er und bis zu 30 Leute in Transporter, binden medizinische Hilfsmittel an die Dächer und reisen über raue Gegend, um Bedürftige in Dörfern zu besuchen.
Ihr Glück hält nicht immer aus.
Sie mussten Fahrzeuge mehrmals durch Flüsse und Schlamm schieben.
Aber wenn sie ankommen, werden sie wie Helden begrüßt: ein Festmahl, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinde bieten kann.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, sich mit Hunderten von Patienten zu treffen.
"Wir empfangen bei jeder Fahrt 500 Menschen", sagte Bwelle.
Sie kommen aus 60 Kilometern um das Dorf herum, und sie kommen zu Fuß.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Versorgungen.
Viele Menschen werden gegen Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Andere erhalten vielleicht Krücken, ein paar gespendete Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden - Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, die sich aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
Abends wird das Team einfache Operationen mit Lokalanästhesie durchführen.
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulgebäude, in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt; nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zum Genesungsbereich, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
Mit dem Generator der Gruppe, der den Operationsraum beleuchtet und die Geräte desinfiziert, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags.
Es ist ein hartnäckiges Tempo, aber Dorfmusiker helfen gewöhnlich, das Team motiviert zu halten.
"Sie schlagen die ganze Nacht Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt, müde, aber stolz auf ihre Arbeit.
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für diejenigen, denen sie helfen, einen großen Unterschied machen kann.
Ein Mann erklärte, die kostenlose Hernie-Operation, die er erhalten hatte, würde ihm erlauben, wieder zu arbeiten.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch nachts in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Dieser zweite Job, sagte er, finanziert etwa 60% seiner gemeinnützigen Organisation; der Rest wird durch private Spenden gedeckt.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, eine Medizinstudentin im zweiten Jahr an der Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwillige bei Bwelles Gruppe.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er auf diese Kampagnen gehen kann.
Für medizinische und Pflegestudenten wie O'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um sich Bwelle bei seinen Missionen anzuschließen, ist es eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
"Wir konnten uns bei Operationen beteiligen, bei denen wir Blut entfernen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle aufbewahren", sagte O'Malley.
Das ist nichts, was man in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr machen würde.
Die freiwilligen Studenten bezahlen in der Regel selbst ihren Weg nach Kamerun und kommen oft mit gespendeten medizinischen Hilfsgütern an.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihr Essen, Transport und Unterricht von Bwelle übernommen.
"Er ist ein Held, ohne Zweifel", sagte O'Malley.
Er schenkt dieser Organisation sein Leben, und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, ist ewig.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung kein Problem.
Es bringt ihm große Freude, anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
Und ich denke an meinen Vater.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu lindern, deshalb mache ich das.
Schauen Sie sich die ASCOVIME-Website an und erfahren Sie, wie Sie helfen können.
Ausdauer zahlt sich aus
Sechs Mannschaften kämpften um den Titel des Club-Tennis-Turniers.
Am Ende war es die Ausdauer des Maier/Bronner-Teams, die das Finale entschied.
Die Tennis-Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sports Fans) genoss das perfekte Wetter für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten.
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß beim Tennis spielen.
Für jedes Team waren fünf Spiele vorgesehen, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Die Spiele waren Doppelspiele mit einem langen Set bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet.
Die Organisation des Turniers wurde Anja Schlichter anvertraut, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Mannschaften von der SG Rohrweiler) unentschieden, was bedeutete, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die in der letzten Etappe die größte Ausdauer gezeigt hatten.
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen.
Die Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher-Team.
In der späten Nachmittagssonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, endete das Turnier erfolgreich.
Guillaume Nicloux' Adaption des Romans von Denis Diderot verfügt über ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
Es spielt in Frankreich in den 1760er Jahren und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer unerbittlich sadistischen Mutter Oberin und wird zum Objekt einer erotischen Faszination für eine andere.
Das Problem ist, dass der Film nie in die Sensibilität oder Sensationalismus schlüpft.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens riskiert, es auch für das Publikum zu einer Haarschmitten-ähnlichen Tortur zu machen.
Google, Samsung, Huawei werden wegen Nortel-Patenten verklagt
Die Gruppe, die Tausende ehemaliger Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Mobiltelefonhersteller eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das sie in der Nortel-Bankrott-Auktion überbot.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
Die Patente decken eine Technologie ab, die dazu beiträgt, Internet-Suchbegriffe mit relevanter Werbung abzugleichen, heißt es in der Klage, was der Kern des Suchgeschäfts von Google ist.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Handys, die auf Googles Android-Betriebssystem arbeiten, das mit Apple und Microsoft-Mobilprodukten heftig konkurriert.
2011 stellte Google ein erstes Angebot in Höhe von 900 Millionen US-Dollar für die Patente von Nortel.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot schließlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten übernahm Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden US-Dollar, ein Geschäft, das teilweise durch die Patentbibliothek von Motorola getrieben wurde.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente in der Klage auf einer Auktion zu erwerben, verloren hat, hat es verletzt und verletzt es weiterhin", hieß es in der Klage.
Rockstar sucht nach erhöhtem Schadenersatz gegen Google, da es behauptet, dass die Patentverletzung von Google vorsätzlich sei, so die Beschwerde.
Frühe Pubertät: Früheres Älterwerden
Afroamerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu, die Pubertät früher zu erreichen als ihre weißen Kollegen, wie Untersuchungen zeigen.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht
Es gibt keine Beweise dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind.
Experten glauben, die Fettleibigkeitsepidemie könnte einen Auslöser für die frühe Pubertät sein
Die Tendenz zur frühen Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienfragen spezialisiert hat.
Sollte eine Mutter beunruhigt sein, wenn ihre Tochter im Alter von 7 oder 8 Jahren Brustknospen und Schamhaare entstehen lässt?
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics, die diese Woche in Orlando (Florida) stattfand, erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen ziemlich üblich sind und eine neue Norm darstellen.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise bedeutet das nicht, dass die Pubertät schnell voranschreitet", sagte Kaplowitz.
Offensichtliche Entwicklungszeichen wie Brüste, Scham- und Achselhaare und Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
Aber in den letzten vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarche (der ersten Periode) nur geringfügig verändert.
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, verglichen mit 12,75 im Jahre 1970.
"Sobald sich die Brüste entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menstruation eintritt", sagte Kaplowitz, auch Autor des Buches "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping With This Common Problem".
Die Zeit ist der genaueste Beweis dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
Über den eigentlichen Beginn der Pubertät wird diskutiert, doch wird der Beginn der Pubertät als "frühzeitig" angesehen, wenn die Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr mit einem Wachstumsschub einhergeht.
In den meisten Fällen wird der Prozess langsamer oder zum Stillstand kommen -- etwas, das ein Kinderarzt genau überwachen kann.
Ein schnelleres Fortschreiten erfordert möglicherweise Untersuchungen durch einen Endokrinologen, um ernsthafte Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Es gibt Behandlungen, um die frühe Menstruation zu verzögern und eine weitere Folge zu vermeiden: eine vorzeitige Alterung der Knochen, die letztendlich zu einem verzögerten Wachstum und einer niedrigen Größe im Erwachsenenalter führen kann.
Die Empfehlungen für eine Arzneimittel- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter, der Entwicklungsrate, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife des Kindes.
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig.
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten, gibt aber zu, daß "die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, von ihren Gleichaltrigen verschieden zu sein, lindern kann".
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, daß ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode haben.
"Sie machen sich Sorgen über das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darüber, wie sie mit Hygiene umgehen werden", sagte Kaplowitz.
"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter mit zehn Jahren ihre Periode begann.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Sie kam aus der Schule, ängstlich und aufgeregt, die erste unter ihren Freunden zu sein.
Es gibt viele bekannte Theorien über die Ursachen der vorzeitigen Pubertät.
Dennoch gibt es keinen einheitlichen Beweis dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien dafür verantwortlich sind.
Jungen - genauso wie Mädchen - kommen früher in die Pubertät.
Kaplowitz behauptet, die Prämisse, die am meisten Gewicht hat, sei die Epidemie der Fettleibigkeit.
Er half bei der Durchführung einer Studie von 2001 an 6- bis 9-jährigen Mädchen, die den Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät feststellte.
Andere Erkenntnisse stützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
In diesem Land neigen afroamerikanische und hispanische Mädchen dazu, früher als ihre weißen Kollegen die Pubertät zu erreichen.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein, von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
Ein weiteres Rätsel: Obwohl Jungen schon in jungen Jahren Gesichts- und Schamhaare bekommen, ist der Trend zur vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
Auch bei Säuglingen und Kleinkindern treten Akne und Schamhaare häufig auf.
"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
Eltern sollten nicht zögern, von ihrem Kinderarzt Hinweise zu erhalten, wie sie mit ihrem Kind sprechen können.
"Das kann bedeuten, daß man früher als erwartet ein Gespräch führt", riet Kaplowitz.
Wenn du ruhig bleibst, reagiert dein Kind normalerweise gut.
Mädchen, die früh blühen, brauchen die Gewissheit, dass der Prozess, selbst wenn er vor der Zeit geschieht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Veröffentlichung von Erklärungen über den Merkel-Spionage-Skandal aus Russland
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte weitere Aussagen über den US-Spionage-Skandal mit Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl machen.
Vertreter der deutschen Staatsanwaltschaft könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Der Abgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um den Skandal mit ihm zu besprechen.
Der Kokain-Süchtige, der Mr. Big über die polizeiliche Untersuchung informierte, ist eingesperrt.
Basharat Ditta, 42 Jahre alt, würde Informationen an Kriminalboss Neil Scarbrough weitergeben.
Der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde.
Er wurde im Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt.
Ein führender Verteidiger, der einem Drogenschützer Mr. Big von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Basharat Ditta, 42, lieferte dem Kriminellen Lord Neil Scarbrough sensible Informationen über Ermittlungen zu seinen Drogenhandelsaktivitäten, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit in Gefahr geraten war.
Der Anwalt, der als "Bash" bezeichnet wurde und von Kriminellen als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Überwachungsoperation der Polizei in Scarborough in seinem Haus verhaftet, die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte.
Die Beamten entdeckten Sarborough, 32, als er drei Säcke Kokain im Haus des Anwalts in Blackburn, Lancashire, hinterließ, während er mit Kollegen bei einem Law Society-Dinner war.
Die Untersuchungen ergaben, dass Ditta ein "regelmäßiger Benutzer" der Droge der Klasse A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Auftrag von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Alle vier Verdächtigen wurden zu diesem Zeitpunkt von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung eines Heroin- und Kokain-Raketts beobachtet, der in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierte.
Sie und 32 andere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei während einer Reihe von Überfällen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund sowie mehr als 200.000 Pfund Bargeld beschlagnahmt hatte.
Ditta, 42, gab Informationen an Kriminelle, weil er befürchtete, seine Kokainabhängigkeit würde bloßgestellt werden.
Heute vor dem Liverpool Crown Court stand Ditta, der bei der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet, vor Schande, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für schuldig befunden worden war.
Er hat bei einer früheren Anhörung den Besitz von Kokain zugegeben.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei, die Scarborough untersuchte, entdeckte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und entdeckten ihn, als er zu Ditta nach Hause kam und die Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent aufwiesen, unter die Mülltonnen des Anwalts in einen schwarzen Golfhandschuh legte.
Kurz nach dem Ablieferung, Scarborough war in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta, der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park gewesen war.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Konsument" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse A Droge in seinem Haar, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt jedoch die Verwendung von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigen Händler gesprochen, weil er sein Klient war und argumentierte, dass ihre Diskussionen dem "Rechtsprivileg" unterliegen.
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde von ihm entnommen.
In einem polizeilichen Interview sagte er, er habe ein Büro an seiner Heimatadresse sowie einen Arbeitsplatz geführt und Kunden würden zu rechtlichen Angelegenheiten zu ihm nach Hause kommen.
Aber das Gericht hörte, dass er die wichtigsten Akteure in der Drogenlieferkette, von denen er einige zuvor vertreten hatte, nach wichtigen Verhaftungen anrufen würde, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Anne Whyte, die die Staatsanwaltschaft anklagte, sagte: "Wenn jemand davon wissen sollte, daß er das Gesetz nicht gebrochen hat, dann ist es ein krimineller Anwalt".
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Stellung als Strafrechtsanwalt missbraucht zu haben, weil er sich zu sehr mit bestimmten Kunden beschäftigt hat.
Die Beziehung, von der wir sprechen, ist nicht einfach ein Drogendealer, sondern ein Drogendealer, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
Einige seiner Mitteilungen waren zweifellos legitim, weil er ihr Anwalt war.
Aber das ging weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Anwalts-Kunden-Beziehung hinaus.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, um ihnen die Möglichkeit zu geben, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Herr Ditta ehrte seinen Beruf nicht, sondern schmähte ihn.
Er kam bestimmten Kunden zu nahe, insbesondere Scarborough, und er ließ seine Unabhängigkeit gefährden.
Ditta bestritt das Fehlverhalten und behauptete: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen geben wollte, würde ich nicht 15 Stunden warten, ich würde es sofort tun".
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wurde von einem Strafrechtsanwalt zu einem Verbrecher, als er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu beziehen".
Seine Kokainabhängigkeit ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt hatten, wertvolle Informationen zu polizeilichen Ermittlungen zu erhalten.
Rechtsanwälte sollten höchste Integritätsstandards einhalten und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit wecken.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter der Verkleidung seines Berufes zu verstecken.
Die Einheit für schwere und organisierte Kriminalität in Lancashire leitete die Untersuchung gegen Herrn Ditta, bei der er auch wegen dreier Kokainbesitztümer verurteilt wurde und jetzt den Kurs der Justiz verfälscht, was unser Engagement für die Strafverfolgung von Kriminellen unter Beweis stellt.
Lassen Sie diesen Fall den Kriminellen als Warnung dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes steht.
Wir werden Sie finden und vor Gericht stellen.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich der Verschwörung für die Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis schuldig gemacht hatte.
Fünfunddreißig weitere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogenverbrechen für insgesamt 153 Jahre inhaftiert.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage-und-Antwort-Sitzung über sich selbst, in der er sagt, sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt, der Klienten im Todestrakt in Amerika vertritt, sein letzter Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, komplett mit eigener Beleuchtung, Belüftung und elektrischer Bahn.
Die US-Behörden beschrieben den vier Fuß mal drei Fuß langen Tunnel als einen der anspruchsvollsten geheimen Durchgänge, den sie je entdeckt haben.
Der Tunnel, der fast sechs Fußballfelder lang ist, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana (Mexiko) und San Diego (USA).
Das Gebiet ist voller unbekannter Lagerhäuser, was es leichter macht, Lastwagen mit Drogen zu verbergen.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor irgendwelche Drogen unentdeckt hindurchkamen, sagten die Behörden.
Laut Gerichtsakten beschlagnahmten die Behörden achtinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels.
Drei Männer, von denen die Behörden sagen, dass sie als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht des Vertriebs angeklagt.
Sie drohen Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft, wenn sie verurteilt werden.
In Nogales (Arizona) nutzen Schmuggler riesige unterirdische Abwasserkanäle.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte im Zentrum Mexikos im Oktober entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung darstellt, ihr Produkt schnell an die Verbraucher zu bringen.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden einen etwa 700 Meter langen Durchgang mit Eisenbahnspuren, der sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego erstreckte.
Frontier Airlines erhebt Gebühren für Handgepäck
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 US-Dollar für die Aufbewahrung von Handgepäck an Bord ihres Fluges zu verlangen.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 US-Dollar für eine Handtasche und 2 US-Dollar für Kaffee oder Limonade zu berechnen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten können.
Die neue Handgepäckgebühr ist für Taschen im Abstellraum, also sind kleine Taschen unter dem Sitz immer noch kostenlos.
Frontier sagte, es würde $25 berechnen, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, bis sie am Tor sind.
Frontier-Sprecherin Kate O'Malley sagte, die 100-Dollar-Gebühr soll die Reisenden dazu bringen, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
"Das wollen wir nicht verlangen", sagte sie.
Die Fluggesellschaften fingen 2008 an, für die erste und zweite aufgegebene Tasche Gebühren zu erheben.
Passagiere, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben so viel wie möglich in Handgepäck gefüllt, das in Überkopfbehältern versteckt ist, was bedeutet, dass diesen Behältern oft der Platz ausgeht.
Gebühren sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu nehmen.
O'Malley sagte, die neue Anklage habe nichts mit Geldbeschaffung zu tun.
Es geht um die treuesten Kunden von Frontier, die deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Abfalleimer zu finden.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
Das bedeutet, dass ein Passagier in der Schlange an einem Grenztor eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Schlange 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schulden könnte.
O'Malley sagte, die Website von Frontier und die Check-in-Verfahren würden geändert, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen, bevor sie zum Gate kommen.
Frontier's neue Handgepäckgebühr beginnt erst im Sommer, obwohl noch kein Datum festgelegt wurde.
Passagiere beschweren sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber Fluggesellschaften lieben sie.
Sie argumentieren, dass die Handhabung von Gepäck Geld kostet, und Passagiere, die den Service wünschen, sollten dafür bezahlen.
Viele auf der Wall Street betrachten die Erhöhung der Gepäckgebühren als Zeichen dafür, daß die Fluggesellschaften ausreichend Geld verlangen, um die Kosten der Flugreise nach jahrelangen Verlusten zu decken.
Die meisten haben die Taschengebühren nicht berührt.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Handgepäckgebühr, und Allegiant Air folgte später.
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die ungarische Wizz Air, sagte Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der zusätzliche Gebühren genau verfolgt.
In einem Bericht vom Dezember 2011 schätzte er, dass die Handgepäckgebühr von Spirit jährlich 50 Millionen US-Dollar einbringt.
Sorensen, ein ehemaliger Vorstandsvorsitzender bei Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere auf Spirit's ungewöhnliche Handgepäckgebühr stießen.
"Der Einstieg war der reibungsloseste, den ich in meiner Fluggesellschaftskarriere gesehen habe", sagte er.
Ich hatte erwartet, Zähne zu knirschen und vor dem Tor eine Schlägerei auszubrechen.
Das Flugzeug war voll, sagte er, "und es stieg leicht auf".
Frontier folgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Limonade oder Saft.
Frontier sagte, Passagiere, die Soda oder Saft bekommen, können die ganze Dose behalten, und es wird kostenlos Kaffeefüllungen geben.
Es wird immer noch Wasser abgeben.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, für Getränke Gebühren zu erheben, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
Der Schritt von Frontier, die Handgepäckgebühr zu erheben, wenn Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Versuch, die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, die Passagiere dazu zu bringen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reisebüro zu gehen.
Frontier ist in diesem Bereich allerdings am weitesten gegangen.
Im September begann es, den Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft hatten, die Hälfte der Häufigen Fluggäste-Meilen zu gewähren.
Am Mittwoch reduzierte es den Kilometerpreis auf 25 Prozent der Meilen der Fahrt.
Also, eine 1.000 Meilen lange Frontier-Reise, die von einem Online-Reisebüro gekauft wurde, würde 250 Meilen verdienen.
Außerdem können die Passagiere ihren Sitzplatz nur im Voraus wählen, wenn sie direkt auf der Frontier-Website einkaufen.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Der Umsatz sank um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse, die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Republic hat versucht, die Finanzen von Frontier zu reparieren, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenschmuggel bestimmt ist.
Wie von den US-Zollbehörden angekündigt, war die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego mit einer Länge von mehr als 500 Metern mit Elektrizität, einer Bahnstrecke und einem Lüftungssystem ausgestattet.
Im Zusammenhang mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
Nach den vorgelegten Angaben war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten sich unter dem Radar durchgraben", sagte die US-Staatsanwaltschaft für den Bezirk Südkalifornien, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
In Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel baut und versucht, sie zu benutzen, sind wir entschlossen, eure schmutzigen Gelder zu verschwenden".
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte befinden sich in einem andauernden Kampf gegen die Drogenkartelle.
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenverbrechen getötet.
Von Experten gebaut
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, daß auf ihm elektrisch angetriebene Wagen eingesetzt werden konnten.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Nach Angaben der Behörden verläuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und 90 cm Durchmesser.
Es wäre daher geeignet, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokainfand festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme von Marihuana festgenommen.
Alle drei drohen einer maximalen Strafe von lebenslanger Haft, so die Behörden.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, so die Pressekonferenz in San Diego weiter.
Allerdings war dies das erste Mal, daß Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel.
Dies zeigt die "Verzweiflung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten sind, sagte Bill Sherman von der Drogenpolizei der DEA in San Diego.
Sie werden alles tun, um es in die USA zu schaffen.
Es wurden keine genauen Details über die Inhaftierten gegeben, aber es wird berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten.
Die Hundeliebhaber sind siegreich.
Wieder einmal gewannen die Athleten der Bitz-Hundeliebhaber-Vereinigung bei einem Rallye Obedience-Turnier.
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, während er mit dem 15-monatigen Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 war Susi Höpp der kritischen Kontrolle des Richters unterworfen.
Land Rover Rallye-Serie angekündigt
Der Innenraum verfügt über Rennsitze und Sechs-Punkte-Gürtel sowie ein Interkom-System.
Optionen umfassen verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works-Mechanik, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die zu Bowler kommen, haben sich verändert".
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die nach Aufregung und Abenteuer suchen, und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können, und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallye-Disziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten.
Wir haben es wirklich genossen, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, an Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen.
Ben Greenman: Das zehnjährige Jubiläum des New York Comedy Festival: Der New Yorker
Man könnte argumentieren, dass New York City die Geburtsstätte der Stand-up-Komödie in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremonienmeister im Palace Theatre auf dem Broadway fungierte, Witze direkt an die Menge zu erzählen, in einer gesprächlichen Weise.
Fays Innovation wurde im Laufe der Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Das von Caroline Hirsch, der Gründerin der Standup-Institution Carolines, gegründete und überwachte Festival feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines und erreichten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um einen Club zu spielen", sagte Hirsch.
Wir bauten dieses Festival, um weiter mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", eine jährliche Musik- und Komödie-Benefizveranstaltung für Militärveteranen im Madison Square Garden, bei der unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby auftreten.
Mit der Ausdehnung des Festivals hat sich auch die Welt der Komödie erweitert.
Viele der am diesjährigen Festival teilnehmenden Komiker kamen über nicht-traditionelle Kanäle, wie Shows auf kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Nick Kroll erlangte Bekanntheit in einer Deep-Cable-Sitcom (FXXs fröhliche fantasy-Fußball-Thema "The League") und hat jetzt seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Jenny Slate war Cast-Mitglied sowohl bei "Saturday Night Live" als auch bei "Parks and Recreation", obwohl sie am besten für ihre virale Video-Serie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Sowohl Kroll als auch Slate, sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der irische, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Eine der größten Attraktionen des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
Steinberg begann als Stand-up-Comedian, wurde aber zu einem erfolgreichen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
Von 2005 bis 2007 präsentierte er eine Sendung auf TV Land mit dem Titel "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Das Treffen findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA aller Arbeiten von Larry", sagte Steinberg.
Er erzählte mir, dass, wenn er hier ist, er manchmal eine Gasse zwischen zwei Gebäuden entlanggeht und denkt: Hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, werde ich vielleicht hier wohnen.
Australische Frau erhebt Berufung gegen die Gefängnisstrafe in Thailand
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, beantragt das Urteil und erhält eine Kaution.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht von Phuket zunächst für schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei mitgeteilt hatte, dass ein lokaler Taxifahrer mit zwei anderen Männern, die sie zurückhielten, den Angriff in den frühen Morgenstunden des Sonntags, den 10. Juni, begangen habe.
Doch CCTV-Aufnahmen zeigten später, dass sie nach ihrer Trennung von ihrem australischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
Die Polizei von Phuket hat Bamford zwei Tage lang befragt, bevor sie zugegeben hat, die Geschichte erfunden zu haben.
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in örtlichen Polizeizellen festgehalten.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit geringer Sicherheit am Stadtrand von Phuket verurteilt, anstatt in einem Gefängnis für erwachsene Frauen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga-Spielers Peter Tunks, der sich an das Außenministerium in Canberra gewandt hat, um seiner Tochter zu helfen.
Tunks sagte dem Sydneyer Sunday Telegraph, die ganze Familie sei "extrem besorgt" um das Wohlergehen seiner Tochter und wolle sie nach Australien zurückbringen.
"Es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, sie so schnell wie möglich sicher nach Hause zu bringen", sagte Tunks.
Bamford beantragt die Strafe und erhält eine Kaution von 50.000 Baht.
Berichten aus Australien zufolge war sie in der Zwischenzeit im Urlaubsgebiet Krabi im Süden Thailands.
In Thailand ansässige juristische Quellen sagten, Bamford werde von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten, warnten jedoch davor, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhe und sie zwinge, sie in einem Erwachsenengefängnis abzusitzen.
Nach der jüngsten Ermordung der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch versuchen, sein beschädigtes touristisches Image zu reparieren, was zu einer Freispruchsentscheidung führen könnte.
Bombardier-Gewinn sinkt als Flugzeuglieferungen, Aufträge fallen
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag über einen 15-prozentigen Rückgang des Nettogewinns, unter Druck durch weniger Flugzeugbestellungen und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsprobleme in seiner Zug-Einheit.
Bombardier mit Sitz in Montreal hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht oder eine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan erfüllen wird, bis zum kommenden September in den kommerziellen Dienst zu gehen.
Nach dem Erstflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch dreimal geflogen, was die Frage aufwirft, ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist.
Die Ergebnisse lagen unter den Vorhersagen und ließen die Aktien an der Börse von Toronto um mehr als 8 Prozent sinken.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, senkte am Donnerstag seine Bewertung auf "Sektorleistung" von "überlegen" mit der Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein oder zwei Quartalen nur begrenzt nach oben gegangen ist.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen größtenteils erwartet wurden, sind wir eindeutig von der Margenleistung im Transport enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennote.
Wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CSerie erhalten wird, wenn das Flugtestprogramm fortschreitet.
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Bestellungen angekündigt werden, vermuten wir, dass der Markt skeptischer gegenüber dem Programm wird.
Bombardier hofft, daß die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren kann, der heute von Boeing und Airbus dominiert wird.
Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und nach monatelangen Verzögerungen im September zum ersten Mal geflogen.
Aber die Firmenbestellungen für die CSeries sind bisher moderat bei 177, da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugprüfungen warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparpotenzial des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Derzeit gibt es insgesamt 403 Aufträge und Verpflichtungen bei 15 Kunden und Betreibern.
Der Vorstandsvorsitzende Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier sein Ziel von 300 Firmenbestellungen erreichen würde, wenn der erste Jet in den kommerziellen Einsatz kommt.
Führungskräfte versicherten Analysten und Medien am Donnerstag, dass das Programm nach Zeitplan voranschreitet.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenprüfungen und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
Jeder Hersteller plant es anders.
Wir hatten uns entschieden, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsphase durchzuführen, und das haben wir getan.
Das wird während des gesamten Flugprogramms passieren.
Der zweite von fünf Testflugzeugen soll in den kommenden Wochen fliegen, der Rest soll kurz darauf folgen, sagte das Unternehmen.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde einen CSeries-Flugzeug 12 Monate nach seinem ersten Flug betreiben kann.
Bombardier sagte, dass es den Einstiegszeitplan (EIS) evaluiere und in den nächsten Monaten eine Aktualisierung bereitstellen werde.
"Dieses langsame Tempo der Flugprüfungen - obwohl offenbar im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier - verstärkt unsere Ansicht, dass die Inbetriebnahme bis zum 15. Quartal verschoben werden wird", sagte Doerksen.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, fiel der Nettogewinn von Bombardier von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Vorjahr auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent pro Aktie.
Das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Der Umsatz sank von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Analysten hatten laut Thomson Reuters I/B/E/S einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, er habe im Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert, verglichen mit 57 im Vorjahr.
Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge.
Der Rückstand in der Luft- und Raumfahrt-Abteilung betrug zum 30. September 32,9 Milliarden US-Dollar, unverändert vom 31. Dezember.
"In der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse im Einklang mit unseren Leitlinien, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
Die Einnahmen aus der Luft- und Raumfahrt sanken um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, der Umsatz dieser Abteilung sei um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Der Auftragsbestand der Transportbranche betrug zum 30. September 32,6 Milliarden US-Dollar, ein geringfügiger Anstieg gegenüber dem 31. Dezember.
Die Margen des Transportbereichs wurden durch Ausführungsprobleme bei einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Die Führungskräfte sagten, neue Leitlinien würden im vierten Quartal bereitgestellt werden.
Die Aktien von Bombardier, die auch angekündigt hat, dass der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten wird, gingen am Donnerstagmittag um 8,5 Prozent auf C$4,83 zurück.
Die brasilianische Embraer SA, der drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller der Welt und der engste Rivalen von Bombardier, berichtete am Donnerstag von einem 10-prozentigen Rückgang des Quartalsgewinns.
Die kenianische Presse ist empört über das umstrittene Mediengesetz
"Es ist ein furchterregender Ort, und es ist sinnvoll zu fragen: Was verhindert, dass das Parlament morgen einfach die Unabhängigkeit der Justiz wegfegt?", hieß es in der Zeitung und forderte den Gesetzentwurf als verfassungswidrig an.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafrechtlich und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias.
Er sagte, dass das neue Medien-Tribunal "immer voreingenommen sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Einschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft schädigen würden.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, diesen Gesetzentwurf abzulehnen und es den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
Laut der Zeitung The Star wird der neue Gesetzentwurf der Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während der Standard sagte, dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia "einen großen Schlag zugefügt" worden seien und den Gesetzentwurf als "draconian" kritisierte.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Zuge des Angriffs von islamistischen bewaffneten Männern auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
Die kenianischen Medien erregten den Zorn der Behörden, indem sie Aufnahmen von Sicherheitskameras verbreiteten, in denen Soldaten auf den Ort des Angriffs geschickt wurden, die angeblich das gehobenen Einkaufszentrum ausrauben.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf, indem er zwei Journalisten und einen Medienmanager zur Befragung einberief, obwohl die Einberufung nach einem Aufschrei der Medien zurückgezogen wurde.
Im Rahmen des neuen Gesetzes können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianische Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldstrafen verhängen, wobei das zusätzliche Risiko besteht, "von der Liste gestrichen" zu werden oder die Akkreditierung der offiziellen Presse zu verhindern.
Das Gericht hat auch die Befugnis, den Besitz eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldbuße nicht gezahlt wird.
Die Daily Nation berichtet: "Selbst eine Geldstrafe reicht aus, um die meisten FM-Sender zu verkrüppeln".
Es sagte auch, dass die Maßnahmen eine verheerende Wirkung auf Kenias "lebensstarke Blogosphäre" haben könnten.
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
"Niemand wird es je erfahren", schrieb der Nation-Journalist Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine wichtige Quelle für Kontrollen und Gleichgewichte im öffentlichen Leben.
Er schrieb: "Wenn die Politiker sich selbst überlassen würden, würden sie das Land bankrott machen und uns zurück zur Jagd und Sammlung bringen".
Kenianische Abgeordnete waren in der Vergangenheit das Ziel öffentlicher Wut.
Im Mai stimmten sie dafür, die von der nationalen Lohnkommission angeordneten Kürzungen rückgängig zu machen und ihre hohen Gehälter von rund 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei wiederherzustellen - eine der höchsten in der Welt.
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer, um Londons Blase zu platzen
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig ausbezahlt, wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushalt 2012 einen Stempelsteuersatz von 7% für Häuser mit einem Preis von mehr als 2 Mio. £ und jährliche Gebühren für Käufer eingeführt hat, die sich dafür entscheiden, Häuser in einem Unternehmen zu halten, anstatt als Einzelpersonen.
Die Stempelsteuer für Wohnimmobilien in den Stadtteilen Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 bei 708 Mio. £ lag, übersteigt bereits die Summe für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen.
Herr Cook sagte: "Nach der Erhöhung der Stempelsteuer für hochwertige Häuser und der Einführung der damit verbundenen Anti-Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren, daß hochwertige Immobilien unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Gemeindebesteuerungssystems unterbesteuert werden".
"Aber dieser Schritt könnte dazu führen, dass einige ausländische Investoren zurückhaltend sind, Immobilien in London zu kaufen, oder dass die derzeitigen Eigentümer nicht bereit sind, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
In der wohlhabenden Region im Südwesten Londons, die sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, stieg der Wert der erstklassigen Immobilien - die 5% bis 10% des Immobilienmarktes nach dem Preis - im vergangenen Jahr um einen Rekordwert von 11,8%.
Die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% gegenüber dem Vorjahr, wurden jedoch von einem aufstrebenden "Inlandsmarkt" überschattet, wobei der Südwesten, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) der Stadt einen Anstieg erlebten, so die Forschung von Savills.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller im Auswärtsspiel des FSV Mainz in der Bundesliga am FC Augsburg zu verhindern.
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Bis jetzt hat er nur Einzeltraining geleitet.
"Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte der Manager Thomas Tuchel.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Ist die europäische Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen ins Leben gerufen, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Wohlstands- und Arbeitsplatzschöpfer in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern in Auftrag gegeben, in der wir sie nach ihrer Meinung über Großbritannien, die Wirtschaft und die EU gefragt haben.
YouGov befragte mehr als 1.000 Führungskräfte von Unternehmen, die im Großen und Ganzen repräsentativ für die Unternehmensgrößen, Sektoren und Regionen Großbritanniens waren.
Die Ergebnisse der Umfrage werden viele überraschen.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun außerhalb Europas exportieren möchte und sich auf Länder konzentriert, die modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Sie wollen, daß die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien priorisiert, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der geheimnisvollen Institutionen der EU zu vertiefen.
Auf die Frage nach ihren Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - hielt die Mehrheit der Führungskräfte der Wirtschaft der Ansicht, dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
Es herrschte allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, und die Unternehmen sagten, die Kosten der Brüsseler Regelung überwiegen nunmehr die Vorteile, Teil des europäischen Handelsraums zu sein - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen, die traditionell die proeuropäischsten Unternehmen waren, waren damit einverstanden.
Schließlich, und am deutlichsten von allem, ergab unsere Umfrage unter Führungskräften der Wirtschaft, dass eine klare Mehrheit wünscht, dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik basiert.
Diese Feststellung, die sich über die Größen und die wichtigsten Unternehmensgruppen hinweg widerspiegelt, zeigt, dass die Wirtschaft auf eine "bedeutende Veränderung" drängt, die dem Vereinigten Königreich die Befugnisse zurückgibt.
Die Einsätze sind hoch - eine Vertragsänderung und ein besseres Abkommen für Großbritannien sieht eine Schwingung von 16 Prozent in Richtung Aufenthalt in der EU in einem Referendum.
Der Ministerpräsident sollte keine Zweifel haben: Diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
Es zeigt auch, dass die Wirtschaft erwartet, dass die Neuverhandlungen eine signifikante Verschiebung des derzeitigen Machtverhältnisses zurück in Richtung Großbritannien bewirken.
Ein besseres Abkommen für die britischen Unternehmen ist möglich und zunehmend notwendig, da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion ist.
Die Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regulierungsansatzes in Brüssel.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen des Elternurlaubs.
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe einen Interessenkonflikt wegen seines Elternurlaubs, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren könnten.
Der Bergbaumagnat, der in Streit um die Zahlung einer 6 Millionen Dollar hohen Kohlenstoffsteuer steckt, machte die Behauptung, als er versuchte, Fragen darüber abzuwenden, ob er einen Konflikt hatte.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein könnten, wenn die Kohlenstoff- und Bergbau-Steuern abgeschafft werden.
Aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenkonflikt haben könnten, und sagte, die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von den Politiken profitieren.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein unmittelbares Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Herr Palmer.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell zum Sieger des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen nach einer Neuzählung.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Die Töchter von Tony Abbott, Frances und Bridget.
Sollten diese Wahlen zwei Monate, nachdem wir aufgehört haben zu wählen, beschlossen werden?
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
Warum sollten wir nicht ein System haben, in dem Sie reinkommen, Ihre Daten in einen Computer stecken, sofort abstimmen und um 18.30 Uhr das Ergebnis haben können?
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln.
Ist es, weil sie das Ergebnis abwischen können, wenn es jemandem nicht gefällt?
In der heutigen Zeit scheint ein Bleistift außergewöhnlich zu sein.
Die Wahlkommission hat die Möglichkeiten der elektronischen Abstimmung untersucht und vor kurzem ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Herr Palmer, 59, sagte, seine Politik schließe einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast ein und er werde seinen neuen Job "sehr ernst nehmen".
Öffentliche Ämter sind öffentliche Dienste.
"Wir suchen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
Am Sonntag ist die Post kaum leer.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass auf vielen Postkästen im Stadtzentrum und in den Bezirken immer noch rote Punkte zu finden sind, die auf der Sammlung der Sonntagsposten hinweisen. Wenn Sie jedoch die Kleingedruckten auf den gelben Postkästen der Post AG lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Postkästen am Sonntag und an Feiertagen nicht mehr geleert werden", kündigte die FDP an.
Eine Untersuchung der FDP bestätigte dies.
Nur die Postfächer vor dem Postgebäude an der Ernst-Ludwig-Straße 36 und an der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Ob es noch Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten gibt, wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen.
Der FDP-Sprecher für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, möchte dies näher untersuchen.
Die Sammlung am Sonntag ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere bei der regulären Post.
"Das Unternehmen schneidet trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel zurück.
Thomas Bittner, Fraktionsvorsitzender der Liberalen Partei und Vorsitzender des Gemeindeverbands, unterstützt seine Fraktionskollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, daß die Sammelzeiten hier leise geändert oder abgesagt wurden".
Auf diese Weise ist der Postdienst in Sachen öffentlicher Zugänglichkeit weit entfernt.
"Zumindest die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen immer noch sonntags geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck einstimmig.
Auch im Stadtzentrum müssen vor allem die Bürger, die nicht mobil sind, zu Fuß zu einem Postfach mit Sammlung am Sonntag gelangen können.
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck, ob die Stadtverwaltung mit dem Postamt über diese Angelegenheit diskutieren wolle.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, der Postdienst habe mit Lampertheim nicht kommuniziert.
Soweit er weiß, gibt es in Hofheim eine Sonntags-Sammlung.
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
"Die Entscheidungen werden dann woanders getroffen", sagte Maier.
Eltern eines Teenagers aus Georgia, der bei einem "unheimlichen Unfall" starb, glauben, dass sein Sohn ermordet wurde.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, dessen Leiche in einer aufgerollten Wrestlingmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Kendrick Johnson, aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte hinter den Tribünen in seinem Gymnasium gefunden.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem Unfall starb, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
"Sie glauben unbedingt, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
Sie haben nie geglaubt, dass er so gestorben ist, wie der Sheriff es schlussfolgerte.
"Sie glauben, daß es der Logik, den Gesetzen der Physik und dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
Sie denken, das ist eine Vertuschung, um die Person oder Menschen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
"Sie schickten ihren Sohn mit einer Büchertüte zur Schule, und er kam in einer Leichentüte zurück", sagte er.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er führte eine formelle Untersuchung des Todes von Johnson durch und stellte fest, dass mehrere wichtige Fragen unbeantwortet blieben.
Was war die Todesursache?
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
Das sagte Moore bei einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag.
Ich werde den Tatsachen folgen, wohin sie auch führen.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
"Ich bin der Ansicht, daß eine ausreichende Grundlage für eine offizielle Untersuchung besteht", sagte er.
Moore sagte Reportern, dass die erste Autopsie darauf hinwies, dass Johnson an "positionierter Erstickung" gestorben sei.
Eine zweite Autopsie ergab jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Moore fügte hinzu, wenn er genügend Beweise entdeckt, um eine strafrechtliche oder Bürgerrechtsuntersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen, werde er das FBI bitten, sie durchzuführen.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort verfügbar, als er am Donnerstag kontaktiert wurde.
Ein Richter im Süden Georgiens hat am Mittwoch den Behörden befohlen, alle Überwachungsvideos freizugeben, die von den Ermittlern überprüft wurden.
Die Eltern des Teenagers hoffen, dass die Aufnahmen Hinweise darauf geben, wie er gestorben ist.
Israelische Kampfflugzeuge greifen Ziele in Syrien an, sagt Offizieller
Israelische Kampfflugzeuge haben am Donnerstagabend ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia getroffen, bestätigt ein hochrangiger Beamter der Regierung gegenüber Fox News.
Der Offizielle hat nicht spezifiziert, was das Ziel war, aber er sagte, dass es mindestens eines gab.
Die Associated Press berichtet, das Ziel seien russische SA-125-Raketen gewesen.
Israel hat in diesem Jahr mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen in Syrien durchgeführt.
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen verbrannte Leiche
Die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
Ein Drei-Zimmer-Haus im Stadtteil Hof brennt in der Nacht.
Rettungskräfte holen eine verbrannte Leiche aus dem Haus.
Bei einem Brand in Helmbrechts fanden die Rettungsdienste in einem Haus mit drei Schlafzimmern eine verbrannte Leiche.
Ob diese Person in dem Haus wohnte, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Am späten Donnerstagabend brach ein Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus.
Als die Feuerwehr kam, brachen die Flammen bereits aus einem Fenster.
Rettungskräfte betraten das Gebäude und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Dieses und ein anderes Schlafzimmer waren komplett ausgebrannt.
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Bei dem Brand waren keine anderen Bewohner zu Hause, fuhr der Polizeisprecher fort.
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Der Verzweiflungsschrei eines Obama-Wählers
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und die Hoffnung auf eine Veränderung geteilt.
Er sagt, Obama habe seine Bemühungen durch den Obstruktionismus der Republikaner vereitelt.
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung für Obamacare Webseite Leiden, Drohnenangriffe
Obamas Wahlkampf-Memoiren von 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was
Nathaniel P. Morris studiert im zweiten Jahr an der Harvard Medical School.
Ich lese in letzter Zeit ein schrecklich trauriges Buch.
Es ist ein Buch, von dem ich dachte, dass es mich während des Stillstands im zweiten Jahr der medizinischen Fakultät ermutigen und in mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern würde.
Es heißt "Die Kühnheit zu gewinnen", und es ist eine Memoire von Barack Obamas Präsidentschaftskampagne 2008.
Wenn ich nachts mit meinen geduldigen Aufsätzen fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück in eine Zeit, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Die Wahl erwies sich als ein Erdrutsch, und die Nachrichtensprecher hielten inne, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern bewahrten jede Zeitung, die sie finden konnten.
Ein junges Team von Visionären war auf dem Weg zum Weißen Haus, und die Nation war bereit für Veränderungen.
Während Obamas Übergangs zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsquote von 82%.
Und dann schließe ich das Buch.
Auf die Gegenwart zu verzichten, ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum zu springen.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern -- sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Gelegenheiten.
In den Jahren, seit ich meine erste Stimme abgegeben habe, gab es tatsächlich Veränderungen.
Es war einfach nichts, was ich mir hätte vorstellen können.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act über unseren militärischen Ausstieg aus dem Irak bis zum Ende von "don't ask don't tell" bis zur Ermordung von Osama bin Laden.
Darüber hinaus glaube ich, dass parteiübergreifender Obstruktionismus zu viele Bemühungen, unsere Nation voranzutreiben, umgekehrt gemacht hat: Einwanderungsreform, eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich liefern kann.
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht.
Republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären, dass die Zuhörung von ausländischen Führern erlaubt wird, noch dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee angreifen.
Es kann nicht erklären, dass die Nationale Sicherheitsagentur Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, noch die Strafverfolgung von Whistleblowern, die Unregelmäßigkeiten der Regierung enthüllen.
Sie kann weder die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Staatsbürger, ohne Gerichtsverfahren, noch die Vermeidung von öffentlichen Mitteln und Ausgabenlimits während der Präsidentschaftskampagnen erklären.
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Nixon-Regierung" seien.
Und zuletzt kann es das Versagen nicht entschuldigen, eine einfache Webseite zu entwerfen, mehr als drei Jahre nachdem das Affordable Care Act in Kraft getreten ist.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet hätte.
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass Regierungsführung den politischen Kampagnen, die ihr vorausgehen, widersprechen kann.
Offensichtlich ist ein gewähltes Amt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse, wie das Massaker in Newtown, unser öffentliches Gespräch prägen werden.
Doch von allen Beispielen, die ich oben aufgelistet habe, scheinen sie weitgehend von der eigenen Wahl der Verwaltung zu sein.
Das ist es, was mich am meisten beunruhigt.
Ich habe 2012 wieder für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unreine Alternative, die seine Politik oder seine Positionen nicht festhalten konnte.
Ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von dem Druck künftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Obwohl Obamas Zustimmungsrate in dieser Woche unter 45% fiel, ist es viel schwieriger geworden, durch dieses Buch in das Jahr 2008 zurückzukehren.
Ich sehne mich nach den vielen Verheißungen, die verschwunden sind.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama bei den Pennsylvania-Vorwahlen einen großen Verlust gegen Clinton erlitten hat.
Bei einem Post-Mortem-Kampagnen-Meeting sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf Kurs kommen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
"Ich will, dass wir unser Mojo zurückbekommen", sagte er.
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind".
Es ist fünf Jahre später, Mr. President, und ich könnte Ihnen nicht mehr zustimmen.
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Obwohl der SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht immer noch eine positive Stimmung in der Handballmannschaft der Spitzengruppe.
Trainer Tomasz Malmon lässt keinen Zweifel daran bestehen.
Jeder ist noch voller Motivation für die vorhandene Aufgabe.
Trotzdem hoffe ich, dass wir endlich wieder anfangen zu gewinnen.
"Ich erinnere mich nicht mehr, wie ein solcher Sieg schmeckt", sagte Malmon und erwartete den Erfolg seines Teams im VfL Fredenbeck II.
Obwohl die Third-Level-Reserven von Fredenbeck im Moment nicht gerade in der besten Form sind, hat Malmon im Voraus eine Warnung abgegeben.
Ich habe viele Spieler in der A-Youth selbst trainiert.
Folglich werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
"Außerdem müssen wir abwarten, ob die Verstärkung des ersten Teams da sein wird", erklärte der SG-Trainer.
Auf jeden Fall, wenn sie endlich wieder auf die Gewinnspur kommen wollen, muss Malmons Team die jüngsten Leistungen verbessern.
Es gab große Probleme, vor allem in Bezug auf die Abdeckung und den Gegenangriff.
Der Blick des Teams auf das Ziel muss erheblich verbessert werden.
Deshalb hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, ihre Köpfe während der kurzen Pause zu klären.
Gutach: Erhöhte Sicherheit für Fußgänger
Sie liegen nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerleuchten B 33 am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - in Sichtweite der vorhandenen Amtsscheinwerfer.
Zwei Lichtsätze so nah beieinander: absichtlich oder nur ein dummer Fehler?
Gestern gab der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage.
"Zu dieser Zeit wurden die Amtslichtleuchten installiert, weil es sich um eine Schulroute handelte", erklärte Eckert gestern.
Die Kluser-Leuchten schützen sowohl Radfahrer als auch Busfahrer und die Bewohner von Bergle.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Kreuzung Sulzbachweg/Kirchstrasse von Bedeutung.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Spa-Gärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet 'Grub'.
Eckert sagte: "Wenn die Straße überlaufen war und Fußgängerverkehr herrschte, waren zusätzliche Lichter erforderlich, um die Sicherheit zu gewährleisten".
Das bestätigte auch Peter Arnold vom Bezirksbüro in Offenburg.
"Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge auf der B33 durch die Stadt Gutach, von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht", betonte Arnold.
Daher war der Bau eines zusätzlichen Lichts mehr als notwendig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist es", sagte Arnold.
Insgesamt wurden vier Überprüfungen der Straßenverkehrssicherheit durchgeführt und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls in Betracht gezogen. Diese Idee wurde jedoch wegen der Enge der Kreuzungen Sulzbachweg/Kirchstrasse abgelehnt.
Laut Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Auswahl des Standortes für die Ampeln durchgeführt: "Mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstümpfen beladen war, haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus auf die B 33 zugreifen konnten, ohne die Ampeln zu stürzen".
Das Verkehrslichtsystem selbst, das rund 15.000 EUR kostete, ist "das modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, damit der Fahrer die Lichter auch bei niedrigem Sonnenlicht leicht sehen kann.
Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Beleuchtungssysteme verbrauchen etwa 100 Watt, während die neuen nur acht verbrauchen.
Es gibt drei Lichtsätze pro Fahrtrichtung.
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Wenn der Fußgänger die Taste an den Ampeln drückt, überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrszustand.
Wenn die Straße frei ist, erhält der Fußgänger sofort ein grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft, ob die grüne Phase für Fußgänger beendet werden kann.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, so dass jeder sicher über die Straße kommt", erklärte Arnold.
Selbstverständlich müssen auch die Fahrer ihre Rolle spielen und die Augen auf die Straße richten.
Gestern war dies nicht der Fall: Das Licht für Fußgänger war kaum grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht vorbeizog.
Möchtest du ein glühendes Eis?
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste glühende Eis mit Quallen hergestellt.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den lumineszierenden Snack zu entwickeln.
Er kam auf die Idee, nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch neu herzustellen.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essers - es erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glänzend.
Chris sagt, weil das Eis aufleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, bedeutet das, je mehr man leckt, desto heller wird es.
Charlie, der Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber noch in den frühen Tagen der Produktion, so daß man mit 200 Pfund etwa 2 Gramm davon bekommt".
Das Protein, das wir im Eis verwenden, reagiert mit der Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Wenn Ihr Mund das Protein aufwärmt, steigt der pH-Wert und das Eis leuchtet.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, es zu Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glanzeffekt gibt.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil die Quallenlumineszenz viermal teurer ist als Gold.
Jede Schaufel kostet mich etwa 140 Pfund.
Es schmeckt aber ziemlich gut.
Charlies experimentelle Firma, mit Sitz in Bristol, ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Aromen, darunter Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
Aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger sein.
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln".
Es ist grundsätzlich unmöglich wegen der Brechung, die durch die Eiskristalle verursacht wird, aus denen das Eis besteht, aber ich denke, wir werden einen Weg finden, es zu tun.
Das Eis nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften einer Qualle, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurde
Freudenstadt: Schnelle Bewegungen überraschen Gastgeber
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I-Team (Männer First Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein, um sich mit TG Gönningen aus der schwäbischen Alb-Region auseinanderzusetzen.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem, was zweifellos ein erfahreneres Team war.
Es wurde jedoch bald klar, dass sie teilweise aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Gönningen fand es äußerst schwierig, mit den harten und gut positionierten Angriffsbewegungen fertig zu werden.
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz über das Netz kamen, und ihr Blockierspiel war nicht auf dem neuesten Stand.
Die klaren Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten eindeutig die Überlegenheit der Freudenstadt-Mannschaft in allen Bereichen.
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahm und geistlosen Leistung gewonnen, für eine endgültige Punktzahl von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold einen klaren Sieg errungen haben, treten sie auf den Platz, um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
In der B-Klasse traten zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn aufeinander.
Sie führten zu einem hart umkämpften, zweistündigen Kampf.
Nerven auf beiden Seiten, insbesondere beim Empfangen des Balls, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal gab es sogar einen Mangel an Pässen und in einigen kritischen Momenten wurden potenzielle Punkte durch Übervorbereitung verschwendet.
Allerdings erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend.
Coulson benutzte Telefon-Hacking, um den Tipp zu überprüfen.
Der ehemalige Redakteur von News of the World, Andy Coulson, benutzte angeblich "Telefon-Hacking, Überwachung und Konfrontation", um einen falschen Tipp über eine Affäre zu bestätigen, an der der damalige Innenminister Charles Clarke beteiligt war.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörte, dass Clarke seine "attraktiven Sonderberaterin" Hannah Pawlby sah.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire, Pawlbys Voicemails zu hacken und sie "durch die Tür zu treten", aber Coulson rief auch an und hinterließ ihre Voicemails, hörte das Gericht.
"Die Staatsanwaltschaft schlägt vor, dass Mr. Coulson, der jetzt Redakteur der NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Menschen steht und hofft, sie zu fangen, er ist der Mann, der es liebt, den Leuten die Geschichte vorzulegen, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Mr. Edis.
Er sagte, die NotW verwendete drei Wege, um Geschichten zu untersuchen: Telefon-Hacking, Überwachung und Konfrontation.
Der Herausgeber ist persönlich an der dritten beteiligt.
Offensichtlich weiß er über die zweite Überwachung Bescheid.
Was ist mit dem ersten?
Weiß er von Telefon-Hacking?
Wenn er sagt, er will es nicht, sagen wir: "Oh ja, er wollte es".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals von NotW aufgenommen, als einer Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Verwenden Sie Ihre Zeit nicht, sie ist mit Charles zusammen".
Im August 2006 wurde von Mulcaires Haus ein Tonband mit Sprachnachrichten aus ihrem Handy aus mindestens drei Gelegenheiten beschlagnahmt.
Die Ermittler fanden auch Aufzeichnungen auf dem Computer des Privatdetektivs, die Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" bezeichneten.
Während des Untersuchungszeitraums erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen über sie baten, sagte Herr Edis.
In der Zwischenzeit überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Ms. Pawlby.
Am 18. Juni 2005 ließ Coulson ihr eine Voicemail und sagte ihr: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Mr. Edis sagte, Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Die Geschworenen hörten am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hat, während er selbst mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks zusammen war, die damals verheiratet war.
Coulson und Brooks bestreiten die Verschwörung mit anderen, um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, das Telefon gehackt zu haben.
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg bestätigen gemeinsam ihr Glaubensbekenntnis
In zwei Gottesdiensten wurden 101 15- und 16-Jährige aus der pastoralen Betreuungseinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
Am Morgen wurde der Gottesdienst von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während am Nachmittag der Jugendchor "Der Geist" dabei war.
Nach dem Sakrament der Bestätigung nahmen die Jugendlichen ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
In den letzten Monaten haben sich die Konfirmierten unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und mit Hilfe mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
GM ruft einige neue Pickup-Trucks in den USA zurück, um Sitzstützen zu reparieren.
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner neuen 2014er Chevrolet Silverado- und GMC Sierra-Fahrzeuge zurück, um ein Problem mit der manuell liegenden Rückenlehne zu beheben, so eine Mitteilung der US-amerikanischen Sicherheitsbehörden am Freitag.
Bei manchen Lastwagen sind die vorderen Sitzplätze möglicherweise fehlerhaft.
Infolgedessen erfüllen die Rückenlehnen nicht die Bundessicherheitsnormen für Kopfstützen.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in der Benachrichtigung, die auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration veröffentlicht wurde.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
Der Truck-Roll-out von GM begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für den US-Automobilhersteller Nr. 1 seit seiner Bankrott-Restrukturierung 2009 dar.
GM informierte die Lkw-Besitzer über den Defekt in der ersten Oktoberhälfte.
Die NHTSA konnte den Besitzerbenachrichtigungsbrief aufgrund der 16-tägigen Schließung der Regierung nicht überprüfen, die das Wachstum der Autoverkäufe im Oktober gemildert hatte.
Die Verkäufe der Silverado- und Sierra-Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stiegen in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverados und 16.503 Sierra-Fahrzeuge.
Die Aktien von GM stiegen am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Die Vereinten Nationen begrüßen neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Die Vereinten Nationen werden sofort mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen, um die Entwicklungsziele des Jahrtausends zu ersetzen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut eingeführt wurden.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "nachhaltigen Entwicklungszielen", um die Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen, die 2015 vor dem UN-Gipfel über nachhaltige Entwicklung ablaufen, der über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Weltführern, darunter Frau Gillard, während des Gipfels gebilligt wird.
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, sagte über Nacht, es sei an der Zeit, sich "über die nationalen Interessen zu erheben".
"Ich freue mich, dass sich die Mitgliedsstaaten darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - zu starten und zu übernehmen", sagte er.
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein.
Ich werde keine Mühe scheuen, das mir von den Mitgliedstaaten übertragene Mandat umzusetzen, um unsere Vision der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Den Kampf bis zur Perfektion beherrschen.
Die Rolle von Santiago, dem alten Mann in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer", passt perfekt zu Horst Janson.
Janson ist selbst eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf geht, die Kunst des Schauspielens.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um Fischen geht.
Als solche ergänzen sich die beiden wunderbar.
Man denkt fast, man könne die Falten im Hals des alten Mannes sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt, müde vom Leben, ist das eine echte Emotion für Janson.
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, die Janson hervorragend beherrscht.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen die Fische gewinnt, als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens.
Lange Zeit ist Janson der einzige Schauspieler auf der Bühne.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, so daß seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Augenblick.
Seine Bemühungen, den Fisch schließlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, die blau beleuchtet sind.
Regisseur Jens Hasselmann lässt den alten Mann im Boot vor Fischerdorf auftreten.
Im Laufe der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet. Santiagos Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und ihrer schönen Stimme vom kubanischen Lebensstil singt.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur gleichen Zeit an der Bar.
CDC veröffentlicht Kinderallergie-Richtlinien für Schulen
Am Mittwoch veröffentlichten die Zentren für Krankheitskontrolle und -prävention eine Reihe von Richtlinien zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in der Schule.
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien, die die US-Regierung veröffentlicht hat, da die Zahl der Kinder im schulpflichtigen Alter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
Jedes zwanzigste Kind in den Vereinigten Staaten hat jetzt Nahrungsmittelallergien.
Die CDC fand heraus, dass die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Der Leitfaden enthält Informationen für die Schulen darüber, wie Lehrkräfte und Mitarbeiter auf Nahrungsmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht werden können und wie sie mit Nahrungsmittelallergien umgehen können, falls eine allergische Reaktion auftritt.
Es empfiehlt auch, dass Schulen Epinephrin vorrätig haben - der EpiPen-Marken-Auto-Injektor wird am häufigsten verwendet - um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich die Regeln aktualisiert, damit Schulen Epinephrin leichter lagern können.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome von Kindern, die eine allergische Reaktion haben.
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als ob mir etwas in die Zunge sticht", "Es fühlt sich an, als ob mir Haare auf der Zunge liegen", oder "Meine Zunge prickelt".
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen (Neckar Giants).
Die Chancen der abgestuften Ludwigsburger Budesliga-Basketballspieler, in der Liga zu bleiben, haben sich verbessert.
Dies liegt daran, daß es ein Wildcard-Verfahren geben wird und die Neckar Riesen gegen einen Bewerber weniger stehen.
Das Hamburg Towers Basketball-Projekt weigert sich, einen Antrag auf einen möglichen Stand-in-Platz zu stellen.
"Wir werden nicht am Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Stadt Hansa zusammenstellt.
Von Ludwigsburg kam jedoch kein Erleichterungshauch zu hören.
"Wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard-Prozess, bis es sicher ist, daß Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen Alexander Reil gegenüber unserer Zeitung.
Die neu beförderten Düsseldorf Baskets haben bis zum 23. Mai Zeit, dem Schiedsgericht Dokumente einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen.
Allerdings wurde dem Rheinland-Team die Lizenz bereits zweimal verweigert.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum besprach er diese wichtige Frage gemeinsam mit den Vorstandsvorsitzenden der Berufsschulen und der Bezirksgrundschule sowie den Vorsitzenden des Elternrats.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans Thoma Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum für Schulen vorstellte.
Während der Präsentation schien Wolf von dem Bildungs-Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
Seit 2011 besteht in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Unterstützungszentrum, der Bezirksgrundschule und dem Berufsschulkomplex.
Er lobte auch die familienfreundliche Vorgehensweise im Bezirk.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Hinterkopf zu behalten, sondern aufgrund der demografischen Veränderungen auch die Zeit, die für die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten verwendet wird", erklärte Wolf.
Er erklärte auch, daß eine zunehmende Zahl von Beschäftigten sich um die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten kümmert.
"Ohne die Unterstützung ihres Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung, die den Arbeitnehmern auferlegt wird, zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
Allerdings kann sich niemand leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren", fügte er hinzu.
Ein weiterer besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen.
"Schließlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region erfahren haben, oft in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Präsident des Staatsparlaments und äußerte seine tiefe Überzeugung.
Denn nur wenn eine ausreichende Zahl von Bildungsplätzen zur Verfügung gestellt werden kann, kann der Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften gedeckt werden.
Der Vorteil des Bezirks als Standort liegt seiner Ansicht nach in seiner günstigen Lage im Südwesten Deutschlands in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
"Ihr müsst weiter hartnäckig sein und dafür sorgen, daß die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel noch besser werden", erklärte er in seiner Rede an die anwesenden lokalen Politiker.
Illmensee: Zweites Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um die Rennstrecke zu überqueren, über die Hügel und um den See herum.
Dies gab Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sports Club bekannt.
Unter den Teilnehmern befanden sich auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit wünschten, ihr Hobby in einem wettbewerbsorientierten Umfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Aufstieg.
Zwei Top-Junior-Radfahrer waren auch in der Startlinie für den Wettbewerb: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften erreicht zu haben.
Das Paar schaffte es, die Erwartungen zu erfüllen und sich vom Spielfeld zu lösen.
Wie im Vorjahr gelang es Felix Bader, bis zum Ende einen kleinen Vorsprung zu behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens zu verteidigen.
Wieder einmal belegte Pascal Treubel den zweiten Platz.
Im Damenrennen gelang es Theresa Duelli vom Team Albtraum, den ersten Platz auf dem Podium einzunehmen.
Auf dem zweiten und dritten Platz standen Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Die zunehmende Zahl von Fahrern, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - die gesamte Bandbreite der sportlichen Fähigkeiten war vertreten.
Das Alter der Teilnehmer war ebenfalls sehr unterschiedlich: Die jüngsten begannen mit zehn Jahren bis hin zu den ältesten, die über 70 Jahre alt waren.
In diesem Jahr waren noch mehr absolute Top-Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
Vier Radfahrer gelang es, sich von den regionalen Top-Rennfahrern zu lösen.
Dazu gehörte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
Zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin.
Auch Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen hat, war Teilnehmer.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern standen die führenden Fahrer auf der letzten Gerade vor der Drei-Seen-Hall.
Pangerl überquerte die Ziellinie als erster.
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie, um gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Sportler und Assistenten schienen sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung zu sein.
RBS schließt zwei Devisenhändler aus
Die Royal Bank of Scotland hat laut zwei mit der Situation vertrauten Personen zwei Händler in ihrer Devisen-Abteilung suspendiert, ein weiteres Zeichen dafür, dass die weltweite Untersuchung durch Regulierungsbehörden über die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes schnell an Bedeutung gewinnt.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Regulierungsbehörden bei Untersuchungen des größten Finanzmarktes der Welt zusammenarbeiten, auf dem sich 5,3 Billionen Dollar täglich ausgetauscht haben.
Die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der erweiterten Untersuchung suspendiert werden, die dem Libor-Interbank-Kreditmanipulationsskandal entspricht.
Die Bank, die sich weigerte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte in diesem Monat, dass sie von den Aufsichtsbehörden Auskunftsersuchen erhalten hat.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir kooperieren voll und ganz mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden", sagte die Bank vor zwei Wochen.
Im vergangenen Monat sagten Leute, die der Situation nahestehen, dass RBS Aufzeichnungen von E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hatte, die an und von einem ehemaligen Händler gesendet wurden.
Dieser Händler, Richard Usher, verließ die RBS im Jahr 2010 und soll von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen worden sein.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging diese Woche in Urlaub, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Senior-Währungshändler bei Barclays und UBS, diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Keiner dieser Händler wurde wegen irgendeines Fehlverhaltens angeklagt.
Zu Mr. Ushers Instant-Message-Gruppe gehörten Banker von Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
UBS sagte in dieser Woche, dass es Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter ergriffen habe, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma sagte, sie untersuche mutmaßliche Manipulationen des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die Finma, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-Justizministerium und die Hongkonger Währungsbehörde - untersuchen Vorwürfe, dass Banker sich verschworen haben, um den Währungsmarkt zu bewegen.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen eingeleitet oder Anfragen nach Informationen von Aufsichtsbehörden erhalten, sagten Leute, die mit der Situation vertraut sind.
Banken durchsuchen jahrelange Instant-Nachrichten und E-Mails, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen.
Die Nachricht über die Untersuchungen hat die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren einer der größeren Gewinntreiber der Handelseinheiten von Investmentbanken war, der aber in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
Einige Banker haben versucht, die Affäre herunterzuspielen, indem sie sagten, der riesige und sehr liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber führende Händler sagen, dies sei nicht unbedingt wahr.
Ein leitender Händler sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch Banken bedeutete, dass "man anfangen kann, einen Einfluss auf den Markt zu recht geringen Ticketpreisen zu erzielen".
Die Nachricht kam am selben Tag, als die Credit Suisse bekannt gab, dass sie diese Woche einen Händler von ihrem London Exchange Traded Funds Desk entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Bank unterrichtete umgehend die zuständigen Behörden und arbeitete mit ihren Aufsichtsbehörden zusammen.
"Wir sind zuversichtlich, dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte die Credit Suisse.
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, die darauf abzielt, die Vorteile des HS2-Schienenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen.
Die Arbeiten der HS2 Ltd deuten darauf hin, dass die Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und Nordengland im Jahr 2026 beginnen werden, sobald die erste Phase eröffnet wird.
Die Verkehrsministerin Baronin Kramer sagte, das Projekt werde "Großbritannien zusammenbringen".
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "aufgeregt", mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Die erste Phase besteht aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands.
Wenn Phase 2 abgeschlossen ist, laufen die Linien nach Manchester und Leeds.
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Verbesserungen der Eisenbahnkapazität und der Fahrtzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen.
Dazu gehört auch die Möglichkeit einer eventuellen Reisezeit von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger.
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt".
Wir treiben die HS2 voran, weil die Vorteile, die sie bringen wird, riesig sind.
Ohne sie stehen wir vor einer Kapazitätskrise in unserem Eisenbahnnetz.
Aber es geht auch um die Vernetzung: 18 Städte in Großbritannien, darunter Glasgow und Edinburgh, werden dank der HS2 besser verbunden sein.
Der schottische Staatssekretär Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf, die Aufnahme Schottlands in das HS2-Netzwerk "unmissverständlich" zu unterstützen.
Herr Brown sagte: "Die Hochgeschwindigkeitsbahn hat das Potenzial, Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen, aber sie trägt auch zum wirtschaftlichen Gewicht Schottlands bei, wenn es um die Hochgeschwindigkeitsbahn in ganz Großbritannien geht".
Deshalb freuen wir uns, mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten, um die Möglichkeiten zu untersuchen, die Hochgeschwindigkeitsbahn nach Schottland zu bringen, damit alle davon profitieren und die Linie Glasgow-Edinburgh, die die schottische Regierung bereits plant, ergänzt wird.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Die Pfandbroker glänzen in Singapur, während die Mittelschicht den Druck verspürt
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein goldenes Armband, einen Ring und ein paar Ohrringe aus, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, also steckt mein ganzes Geld dort", sagt Frau Amirthalinga.
Sie sagt, daß ihr monatliches Familieneinkommen nicht ausreicht, obwohl sie als Verwaltungsangestellte monatlich 3.000 US-Dollar (2400 US-Dollar) verdient und ihr Ehemann ebenfalls arbeitet.
Tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Schulden der Haushalte steigen - so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, in dieser Woche das dritte Pfandhaus wurde, das an der Börse von Singapur notiert wurde.
Schmuck zu kaufen ist nicht nur ein schneller Weg, um Bargeld zu bekommen - in Frau Amirthalinga's Fall 1.300 Dollar - sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
Typischerweise verlangen Pfandbroker in Singapur einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17 Prozent, etwas über dem von der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im selben Einkaufszentrum, angebotenen Prozentsatz von 15,4 Prozent.
Bei den Pfandbrokern besteht jedoch der Vorteil, dass sie keine Bonitätsprüfungen oder Gehaltsnachweise benötigen und Kredite schneller als Banken arrangieren können.
Deshalb wenden sich Millionen von Menschen in der gesamten Region an Pfandhäuser, da die Familien unter dem Druck der steigenden Lebenshaltungskosten und der steigenden Verschuldung von Haushalten und Verbrauchern stehen.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch lockere Geldpolitik in fortgeschrittenen Volkswirtschaften angetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied auszugleichen, da ihre Volkswirtschaften langsamer werden.
In dieser Woche nannte die Ratingagentur Standard & Poor's die zunehmende Hebelwirkung der Haushalte, hauptsächlich durch steigende Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
Es hieß, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Schulden der privaten Haushalte gegenüber dem Bruttoinlandsprodukt in Asien hätten.
Malaysia steht mit 80 Prozent des BIP an der Spitze der Liste, gegenüber 60 Prozent im Jahr 2008.
Ökonomen sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die diese Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen sind.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abnahme der Verbrauchernachfrage.
Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der CIMB, einer malaysischen Bank, sagt: "Wenn die Kosten steigen, werden die Menschen im mittleren bis unteren Bereich [der Einkommensskala] versuchen, ihr Einkommen überall hinzuzufügen, wo es ihnen möglich ist".
Die historisch hohen Goldpreise in den vergangenen zwei Jahren haben dazu beigetragen, dass die Leute persönliche Gegenstände verpfänden, da sie die Gelegenheit nutzen, den Wert ihrer Familienschmuckstücke einzutauschen.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände, die in den 200 Pfandhäusern des Stadtstaates verpfändet werden, Gold.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette der Großmutter verpfänden und sie nächsten Monat zurückholen.
In Thailand hat der größte Pfandgeschäftsbetreiber, EasyMoney, in den letzten Monaten eine Zunahme von bis zu 20 Prozent der Kunden beobachtet, die seine Verkaufsstellen nutzen.
So groß ist das Wachstum des Pfandgeschäfts, daß ValueMax, der Betreiber des Outlets in Bendemeer und von 15 ähnlichen Geschäften in Singapur, plant, sich nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - auszudehnen, sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Das Unternehmen wird das finanzieren, indem es 60 Prozent der 66 Millionen Dollar einsetzt, die es in dieser Woche bei einer Notierung an der Börse von Singapur gesammelt hat.
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze kritisiert wurden, sagt Frau Yeah, dass Pfandrechte nicht nur günstigere Zinssätze bieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zur Verschuldung beitragen.
"Kunden verpfänden Gegenstände, die sie bereits besitzen, und die Vermögensverwertung erhöht die Schulden der Haushalte nicht", sagt sie.
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz von Pfandbrokern als Mittel, um kurzfristige, sichere Finanzierungen zu sichern.
Auch sind es nicht nur die finanziell gestreckten Menschen, die sich an Pfandbrokern wenden.
Reiche Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax-Geschäfte, indem sie Goldbarren oder Rolex-Uhren verpfänden, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar bezahlen können.
Wir sehen Kunden aus allen Gesellschaftsschichten.
"Dazu gehören wohlhabende Einzelpersonen, die kurzfristige Darlehen für Geschäftsvorhaben oder Investitionen benötigen, oder kleine Unternehmen, die ihre Cashflow-Bedürfnisse überwinden müssen", sagt Frau Yeah.
Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell.
Jumbo besucht die Heimat des Schinken des Schwarzwaldes
Jumbo auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für die Fernsehsendung "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Der Moderator hat von Anfang an festgestellt, daß es bei Schinken um die Beine des Schweinefleisches geht.
Kann in einem Supermarkt gekaufter Schinken so gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Uli, der Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorfer Firma "Adler" arbeitet.
"Der beliebteste Schinken Deutschlands", sagte Jumbo und präsentierte den Schinken des Schwarzwaldes.
Er konnte die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz und einen weißen Mantel trug.
Jumbo musste sich auch zuerst die Hände desinfizieren, bevor er nach dem Mikrofon greifen konnte.
Jumbo hat sich in einem Fast-Food-Restaurant in Waldshut etwas besorgt.
"Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken aus dem Schwarzwald erstaunt waren.
16.000 Fleischgelenke pro Woche sprechen für sich.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Die meisten Schweine werden im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Fernsehen mit Standards?
Auch spezifische Einzelheiten wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Je dunkler das Fleisch, desto höher ist der pH-Wert.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco zu messen", sagte Jumbo zynisch.
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form dargestellt.
Dennoch lohnt es sich einen Blick zu werfen.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt sind.
Schließlich kommt der Schinken aus dem Schwarzwald traditionell ohne Knochen auf das Regal.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern und Salz.
Der rauchende Turm und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Der Trick: Hier sorgen die Kieferzweige im Raucher für den besonderen Geschmack des Schinken aus dem Schwarzwald.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken endlich fast schwarz.
"Und jetzt wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
"Das ist wirklich köstlich", schloss der TV-Star.
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
Mit einer zukunftsorientierten Perspektive leben
Um die Wahrheit zu sagen, Waltraud Ries lebt ein traumhaftes Leben.
Ihr Haus befindet sich in einem ruhigen Viertel in Stuttgart, mit viel Grün, alten Bäumen, netten Nachbarn und wenig Verkehr.
Sie ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt.
"Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen?" fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
Seit einiger Zeit suche ich ein neues Zuhause für meinen Mann und mich.
Aber du weißt, wie schwer das in Stuttgart ist.
Der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, ist jedoch nicht Arachnophobie, sondern die Angst, die großen Stufen bis zu ihrem Haus und in ihrem Haus im Alter nicht bewältigen zu können, erklärte sie.
Darüber hinaus mußte die Frau, die Mitte der fünfziger Jahre alt ist, seit ihrer Meniskusoperation selbst erfahren, was es bedeutet, mit einer Behinderung von Etage zu Etage zu ziehen.
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Glückliches Leben im Alter - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich?".
"Unser Zuhause ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", beginnt sie zu erzählen.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung.
Jetzt, mitten in den Fünfzigern, hat Waltraud Ries andere Gedanken darüber.
Sie ist sich jedoch bewusst, daß sie eine der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "im Alter leben" beschäftigt.
Die meisten Menschen lassen es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Nur andere Menschen werden alt, sagt sie, lächelnd.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, berücksichtigen die Menschen sie.
"Aber in diesem Stadium kann es zu spät sein", sagte Ries.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für das eigenständige Leben im Alter.
"Welche Art von Wohnung man wählt, ist jedoch immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Selbst wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer die Möglichkeit berücksichtigen, krank zu werden.
Und: 'Ohne eine fundierte Kenntnis der Landessprache kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man das dolce vita lebt', fügte der Autor hinzu und gab denjenigen, die ins Ausland ziehen wollten, Grund zum Nachdenken.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Wohnformen und die oft erwähnte Wohngemeinschaft von Rentnern.
Im Alter hat jeder seine Eigenheiten.
"Diese Art von Wohngemeinschaft wäre jedoch nicht für mich", kommentierte sie mit einem Wink.
Definitiv nichts wie Studentenunterkunft mit gemeinsamer Toilette und Küche.
"Im Alter braucht man einfach einen eigenen Raum, in den man sich zurückziehen kann", sagte Ries.
Der Verfasser will jedoch nicht ausschließen, daß eine Wohngemeinde für Rentner funktionieren kann.
Allerdings muss es anders funktionieren als die klassischen Studentengraben.
Und manchmal wünscht man sich auch nur Ruhe und Frieden", meint sie.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Landeshauptstadt.
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin der Dienststelle für das Altersleben in der Landeshauptstadt, ist auch, daß "die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will".
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema "Alterwerden".
Aus der Erfahrung der Stiftung Warentest-Verbraucherstudie geht daher auch hervor, dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, daß es barrierefrei ist.
Ries empfiehlt allen, die an einer altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zuerst detaillierte Informationen zu suchen und nicht einfach den ersten Handwerker anzusprechen, der auftaucht.
Heutzutage gibt es Spezialisten für Renovierungen, die den Bedürfnissen älterer Menschen entsprechen.
Auch bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen, erklärte der Innenarchitekt.
Es ist jedoch nicht immer möglich, Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei zu gestalten, auch wenn sie so schön wie immer ist.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Man könnte natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren, aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung mit mehreren Stufen wäre ein viel größeres Hindernis.
Sie wird weiter suchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Flughafen Wien kündigt Passagieraufrufe ab
Mr. Max Maier, gehen Sie bitte zum Tor 24.
In Zukunft werden solche Ankündigungen am internationalen Flughafen Wien nicht mehr stattfinden.
Die meisten Ankündigungen der Lautsprecher werden aufhören, wodurch der Geräuschpegel erheblich verringert wird.
Das Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspannendere Atmosphäre zu schaffen.
Der Sprecher des Flughafens, Peter Kleeman, gab Radio Wien bekannt, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzes der Ankündigungen einem internationalen Trend folgt.
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai bereits die lauten Aufrufe abgeschafft.
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - durchschnittlich kommen täglich rund 200 persönliche Anrufe über die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre am Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugzeiten oder Flugzeiten irgendwie unter ihnen verloren gehen", sagte Kleeman im Gespräch mit dem Radiosender.
Die britische Polizei übermittelt Assange eine Auslieferungsanzeige
Die britische Polizei hat heute den WikiLeaks-Gründer Julian Assange ausgeliefert, der in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht gesucht hat und Asyl beantragt hat.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Übergabeanzeige" übermittelt, in der er gefordert wurde, sich in einer Polizeistation zu melden, und fügte hinzu, dass das Versäumnis, dies zu tun, ihn weiter verhaften würde.
Assange steht vor der Auslieferung nach Schweden wegen Anschuldigungen an Sexualverbrechen, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht erschöpft hat, als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung aufhebt.
Aus Angst, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht in der ecuadorianischen Botschaft in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Anzeige übergeben, die verlangt, daß er sich zu einem von uns gewählten Zeitpunkt einer Polizeistation melde", sagte ein Sprecher.
Er verletzt weiterhin die Bedingungen seiner Kaution.
Die Botschaft lehnte es ab, sich über die Zustellung des Polizeiberichts zu äußern.
Assange befürchtet, von Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um möglichen Spionagevorwürfen ausgesetzt zu werden, nachdem er mehr als 250.000 US-Diplomaten auf der Anti-Geheimhaltung-Website von WikiLeaks veröffentlicht hat.
Arbeiter fällt von einer Leiter: schwer verletzt
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen defekten externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Als er die Leiter bestieg, die sich auf dem Dach befand, rutschte sie ab und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde mit dem Rettungshubschrauber "Christophorus 6" ins Regionalkrankenhaus Salzburg gebracht.
NSA beschuldigt "internen Fehler", nicht Hacker, für Website Crash
Die geheimnisvolle National Security Agency sagte am späten Freitag, dass es ein Fehler war, der ihre öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte, nicht Hacker, wie einige online behaupteten.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang nicht zugänglich wegen eines internen Fehlers, der während eines geplanten Updates aufgetreten ist", sagte die Spionageagentur in einer E-Mail-Erklärung.
Das Problem wird heute Abend gelöst.
Die Behauptungen, der Ausfall sei durch einen Distributed Denial of Service (DDoS) -Angriff verursacht worden, sind nicht wahr.
Früher am Abend stellten Online-Server-Tracker fest, dass die NSA-Website seit mindestens sechs Stunden ausgefallen war und die Website weiterhin für einige Benutzer unzugänglich ist.
Zuvor sagte ein NSA-Sprecher gegenüber ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert sei.
Keine geheimen Informationen seien in Gefahr, sagte der Sprecher.
Mindestens eine Hacker-Gruppe online behauptete, dass sie für den Absturz der NSA-Website mit einem DDoS-Angriff verantwortlich seien.
DDoS-Angriffe sind so konzipiert, dass eine Ziel-Website mit Traffic überschwemmt wird, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
Die Cyber-Taktik ist relativ unkompliziert und die Angriffe sollen nicht das interne Netzwerk des Zielsystems durchdringen.
Die ehemals supergeheime NSA, einst Spitzname No Such Agency, hat sich in den vergangenen Monaten in sehr öffentlichem Licht und unter heftiger Kritik wiedergefunden, nachdem ein Strom von Enthüllungen über seine riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme entstanden ist - zusammen das Produkt geheimer NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen und durch den enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die wachsende Kontroverse um die Agentur hat zu Spekulationen geführt, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Revolutionäre heilige Musikfabrik
Zum Abschluss der Feierlichkeiten anlässlich ihres 160-jährigen Bestehens wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club, wenn Sie möchten) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) zur Begleitung zweier Gottesdienste aufführen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das das Publikum im vergangenen Frühjahr begeisterte, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um seine Jubiläumsfeierlichkeiten abzuschließen.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehalten.
Die sogenannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert, das aus dem Jahr 1826 stammt und zu der Zeit, als es geschrieben wurde, fast revolutionär galt.
Der Patron Johan Philipp Neumann hat vor, dass die Messe im Rahmen der Gottesdienste durchgeführt wird.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Bläserensemble der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Der Rat richtet seine Aufmerksamkeit auf das Eisenbahnsystem
Sollte die Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen" mit hohen Kosten umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Die Stadtverwaltung hat beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Schiltach muss bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen.
Die Deutsche Bahn hofft, die Eisenbahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern.
Insbesondere soll die Sicherheit an Eisenbahnübergängen gesteigert werden, an denen es im ganzen Land häufig zu Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen kommt.
Wenn die Gemeinden mit den Wiederaufbaumaßnahmen einverstanden sind, sind sie verpflichtet, ein Drittel der Kosten zu tragen, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erklärte dem Stadtrat die Besonderheiten der Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen".
An der Kreuzung plant die Stadt, die Höhe des Tunnelmondes westlich der Bahnstrecke zu erhöhen.
Größere Fahrzeuge, beispielsweise solche, die lange Baumstämme transportieren, könnten dort im Falle von Gegenverkehr warten, ohne die Bahnstrecke blockieren zu müssen.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmauer so zu errichten, dass die Stadt die angrenzende Straße zu gegebener Zeit erweitern könnte, um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Dies war Gegenstand einer umstrittenen Diskussion im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder die Notwendigkeit einer Erweiterung der Straße bezweifelten: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Müssen wir so viel Geld für so wenige Fahrzeuge abgeben?"
Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberquerung "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Stämmen genutzt.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern die Strecke über die Häberles-Brücke nicht nutzen könnten, da sie die Hauptstraße nicht umdrehen könnten.
Darüber hinaus würde die Hauptstraße, wenn sie blockiert ist, auch als Umgehungsstraße für Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen, argumentierte Haas.
Angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel, wie es derzeit in Wolfach der Fall ist, wahrscheinlich rekonstruiert und renoviert werden muss, kann die Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen" für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung sein.
Die Ratsmitglieder stimmten zu, eine Untersuchung darüber durchzuführen, welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße mit sich bringen würde.
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung mit Mehrheit zugestimmt, unter der Voraussetzung, dass die erforderliche Stützmauer so errichtet wird, dass die Stadt die Anschlussstraße in Richtung "Bahnhofstraße" gegebenenfalls auf rund 5,5 Meter erweitern kann, um den angehenden Verkehr unterzubringen.
Der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung in der Trautweiner Garberie könnte dagegen ein ganz anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Die Verwaltungsbehörde ließ die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn vom Ingenieurbüro Breinlinger untersuchen, da sie Zweifel daran hatte, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Wegs unkompliziert sein würde.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass es nicht auszuschließen sei, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge feststecken.
Die Stadt, die für den Straßenbau zuständig ist, würde dann dafür verantwortlich sein.
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Da sowohl der Transport von Holz als auch das Drehen möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrt nicht zugelassen werden, argumentierte Haas.
An dieser Stelle ist das Risiko einer Zugkollision mit einem Fahrzeug, das sich an der Kreuzung befindet, erheblich geringer als an anderen Schienenübergängen, da direkt neben dem Haltpunkt ein mittlerer Punkt vorhanden ist, von dem aus eine gute Sichtlinie besteht.
Auch die Züge, die vom Hauptbahnhof ausfahren, müssen so verlangsamt werden, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Nach Ansicht der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Bahnstrecke mit großer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die größten Kosten" für das Problem der feststehenden Fahrzeuge tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung verweigern könne.
Der Ausschuß ist der Auffassung, daß der Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die die Überfahrtsvereinbarungen bereits mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, kein Problem darstellt.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Open-Air-Bühne
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer?" war eigentlich nicht die Frage auf den Lippen der Leute im Killesberg Open-Air-Theater am Freitagabend.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Dies war daher die ideale Voraussetzung für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Aufführung der "sängenden Bergwelle".
Eltern von Intersex-Kindern können "Geschlecht unbestimmt" wählen
Deutschland wurde als erste europäische Nation das dritte Geschlecht für Babys mit zweideutigen Genitalien anerkannt.
Neugeborene werden nicht mehr rigid männlich oder weiblich zugeordnet werden.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht, dass sie für solche Kinder ein Geschlecht angeben, und erlaubt es den Eltern, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" anzugeben.
Ziel des Gesetzes war es, den Druck von Eltern zu entfernen, die überstürzte Entscheidungen über die Geschlechtsverteilung bei Neugeborenen treffen könnten, und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
Nach Angaben der BBC sagte eine Intersex-Person Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Ich werde das Patchwork bleiben, das von Ärzten geschaffen wurde, mit blauen Flecken und Narben.
Man schätzt, daß jedes Jahr 1 von 2.000 Geburten weder Junge noch Mädchen ist.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, einem Überbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Eierstöcke oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Wallis Simpson könnte intersex gewesen sein.
Die Identifizierung des Geschlechts ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, ist es besser, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechtsidentität spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingt wie eine gute Sache".
Intersex-Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
"Manche Menschen haben lebensgefährliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
Man kann ein Geschlecht ohne Operation bestimmen und dann sehen, wie sich die Identität entwickelt.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine Geschlechtsidentität entwickelt, ist nicht sehr genau.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum das geschieht.
Es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
Ein Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexpersonen als anders als Transsexuelle oder Transgender, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern sich auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, aber typisch für beide gleichzeitig oder nicht eindeutig definiert ist.
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße, primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen manifestieren.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgenderpersonen im Bereich der Beschäftigung sowie über die Stufe von Belästigungen, Gewalt und Vorurteilen.
Geschlechtsunkonforme Jungen haben jetzt ein spezielles Lager.
Australien und Nepal erlauben bereits Erwachsenen, männliche, weibliche oder ein "drittes Geschlecht" auf ihren offiziellen Dokumenten zu markieren.
Im Juni wurde eine 52-jährige Australierin, Norrie May-Welby, die erste anerkannte "genderlose" Person der Welt, nachdem sie einen Rechtsstreit gewonnen hatte, um einen "unbestimmten" Geschlechtsstatus lebenslang beizubehalten.
Nach Angaben des Innenministeriums werden deutsche Pässe eine dritte Bezeichnung außer M oder F haben - X, für Intersex.
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht von France 24 immer noch umstritten.
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Abgeordnete aus dem stark katholischen Land eine Petition, um die "Gender-Theorie" aus Schulbüchern zu streichen.
Die US-amerikanische Website Catholic Online hat sich auch dem deutschen Gesetz widersetzt und geschrieben: "Da die Welt in einen neuen Zustand hineingezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, kehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation um".
Auch eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der Babyzone, sie würde es vorziehen, wenn den Babys bei der Geburt das Geschlecht zugewiesen würde.
"Elterliche Betreuung ist ohne zusätzliche Einschränkungen schon anstrengend genug, besonders wenn man das Geschlecht seines Kindes nicht kennt", sagte sie der Eltern-Website.
Kinder brauchen Stabilität und Gewissheit.
Historisch gesehen wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden, Hermaphroditen genannt, nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Sexualität hatte.
Noch vor einem Jahrzehnt hielt die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht für einen Schiefer, der gelöscht und neu gezeichnet werden kann.
Aber jetzt hinterfragen viele die ethischen Grundlagen der Chirurgie, da sie wissen, dass Geschlechteridentität komplex ist, und Ärzte es manchmal falsch verstehen können, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind über seine Geschlechterzuweisung fühlen wird, wenn es groß wird.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts hieß es 'psychiatrische Notlage'", sagte Drescher.
Als diese Kinder geboren wurden, rief man nicht den Psychiater an, sondern einen Chirurgen.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money von der Johns-Hopkins-Universität vorgebracht, der behauptete, das Geschlecht sei verformbar.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und ökologische Hinweise - wie Eltern ein Kind erziehen - mit den Genen und Hormonen des Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Aber in einem Fall von 1966, bekannt als "John/Joan", wurden seine Theorien umstritten.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis bei einer scheiternden Beschneidung abgetrennt worden war, das Kind vollständig zu kastrieren, auch seine Hoden zu entfernen, und es als Mädchen aufzuziehen.
"Money stellte den Fall als erfolgreichen Fall des Übergangs dar, aber das war er nicht", sagte Drescher.
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wechselte er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
Aber mit 38 hat er Selbstmord begangen.
Drescher sagte, daß einige Ärzte heute noch "dieses Modell anwenden".
Aber in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben sich Überlebende dieser Geschlechtsoperationen "nicht zufrieden mit dem Ergebnis" gezeigt.
Das war der Fall mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Mannchromosomen, aber zweideutigen Genitalien geboren wurde.
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und waren überzeugt, daß er als Mann niemals ein "zufriedenstellendes Leben" führen könne.
Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruces äußere Organe und Hoden chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er gegenüber ABCNews.com.
Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Mit 18 wurde er für eine Vaginoplastik eingestellt.
Aber deprimiert und wissend, daß etwas nicht stimmte, verlangte er ärztliche Aufzeichnungen.
Was er herausfand, war schrecklich.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir das je gesagt.
Bruce wurde mit einer DSD geboren, die seinen Körper daran hinderte, genug Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteron-Injektionen und ließ sich die Brüste entfernen.
Die Operation hat ihn unfruchtbar gemacht.
Heute befürwortet er andere in einer Organisation namens Interface Project, die versucht, die Wahrnehmung von Intersex-Menschen zu normalisieren.
Aber Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, macht sich Sorgen, daß das deutsche Gesetz "Etiketten und Stigmatisierung einlädt".
"Viele Aktivisten sind besorgt, daß die deutsche Herrschaft die Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine 'Unbestimmtheit' zu geben", sagte sie.
Wir befürchten, daß dies eine Intervention ermutigen wird.
Wir denken, ein besserer Prozess ist, männliches oder weibliches Geschlecht zu bestimmen und dann zu warten.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz ablaufen wird, also können wir nur spekulieren.
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, weil es "Erwachsenen erlaubt, sich dafür zu entscheiden, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
"Erwachsene sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über das gesetzliche Geschlecht zu treffen", sagte sie.
Im deutschen Recht geht es darum, es bei der Geburt zu übertragen.
Das ist kein Kampf, den junge Kinder an dieser Stelle anpacken sollten.
Wenn sie erwachsen sind, können sie über ihren Körper selbst entscheiden.
Aber Dr. Arlene Baratz, eine Brustradiologin in Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderten anderer in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde Eltern und Kinder "ermächtigen".
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD, das Complete Androgen Insensibility Syndrom genannt wird.
Weil ihre Androgenrezeptoren defekt sind, hat Katie weibliche Eigenschaften entwickelt.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
Jetzt ist Katie 29 Jahre alt, verheiratet und an der Universität von Pennsylvania als Spezialistin für Kinderpsychiatrie tätig.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder durch Leihmutterschaft Eltern zu werden.
"Das Gesetz gibt den Eltern etwas Freiraum, damit sie sich nicht selbst beeilen müssen", sagte Baratz.
Es gibt ihnen Zeit, einige Tests zu machen und herauszufinden, und eine Zeit, bevor sie "männlich" oder "weiblich" schreiben.
Auf diese Weise sind Sie OK -- erziehen Sie das Kind, lieben Sie das Kind.
Du hast ein wunderbares Baby und genießt den Spaß.
Wir müssen uns nicht in eine Operation beeilen, die irreversibel ist.
Sie sagte: "Es bringt die Kinder in die Entscheidung und entfernt die Angst, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun".
Letztendlich entscheidet das Kind, mit welchem Geschlecht es sich wohlfühlt -- und das ist wunderbar.
Sie befähigt Kinder, selbst die Entscheidung zu treffen.
Tourismus: Der Ursprung der Römer
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus römischer Zeit erhalten geblieben, der rund 120 Meter lang ist.
Wer Köln besucht, darf die Kathedrale nicht verpassen.
Die beiden 157 Meter hohen Türme erstrecken sich bis in den Himmel und sind damit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden geschmückten Kirchtürme bewundern, erkennen, daß unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Rainer Schulze ist ein Experte, wenn es um die Kölner Unterwelt geht.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Tourismusdienstzentrum in Köln, direkt vor der Kathedrale.
Die Tour beginnt etwas unspektakulär: "Wir beginnen im unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und deshalb sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die noch übrig sind, diejenigen, die nicht zu hoch waren.
Die meisten Benutzer der Parkgarage beeilen sich daher nun an den römischen Reliquien vorbei und lassen einfach ihr Auto ab.
Jeder, der den Parkplatz D2 genauer betrachtet, entdeckt jedoch eine archäologische Stätte, die von Metallgeländen abgeschnitten ist.
Ruinen, die fünf Meter hoch sind und aus Steinen der Größe einer Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. errichtet wurde", erklärt Schulze.
Vor der Rückkehr zum Tageslicht lässt Schulze die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter langen Schacht auf der oberen Parkplatzebene werfen.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, der heutzutage kaum bemerkt wird.
Der nächste Halt auf der Tour ist das Praetorium, wo die Teilnehmer erneut in die Tiefen absteigen.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetors der CCAA.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde bedeutet: "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner, gegründet unter Kaiser Claudius an der Stätte der Altäre für den kaiserlichen Kult".
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
Vom Ausstellungsvorstand führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Abwasserkanal mit einer Länge von rund 120 Metern.
"Wenn Sie möchten, können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang des so genannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
"Wir sind jetzt im Mikwe, einem jüdischen Ritualbad", erklärt er.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in die Erde, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen notwendig war.
Bis heute lassen sich die unterschiedlichen Wasserspiegel, die durch die unterschiedlichen Wasserspiegel des Rheins verursacht werden, am unteren Ende des Mikwe lesen, dessen Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen.
Der Mikwe soll Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatz sein, an dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen.
Allerdings wird es einige Jahre dauern, bis es fertig ist.
Zwei YMCA-Mitarbeiter wegen sexueller Straftaten vor Vorwürfen gegen Jonathan Lord angeklagt, königliche Kommission hört
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW waren wegen sexueller Straftaten gegen Kinder angeklagt worden, bevor im Jahr 2011 Vorwürfe gegen den Kinderbetreuer von Caringbah, Jonathan Lord, erhoben wurden, hat die königliche Kommission für sexuellen Missbrauch von Kindern gehört.
Aber in ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission erklärte sie, sie habe "nicht mit einem Vorfall von sexuellem Kindesmissbrauch innerhalb ihrer Organisation zu tun gehabt", wie die Kommission mitgeteilt wurde.
Der Vorstandsvorsitzende Phillip Hare wurde nach einem Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter der YMCA wegen Kinderpornografie angeklagt wurde, und nach einem anderen Fall, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Übergriffe auf Kinder in seiner Obhut verurteilt wurde.
Herr Hare erklärte gegenüber Gail Furness, der der Kommission behilfliche Rechtsanwältin, daß er von dem ersten Fall wusste, von dem zweiten aber nichts wusste.
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA an die Kommission auch ungenau war, als sie behauptete, "es gab externe Audits der YMCA, die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt haben".
Nach Angaben der Kommission wurde der YMCA mitgeteilt, dass er im August dieses Jahres bei einer Qualitätsprüfung des Ministeriums für Bildung und Gemeinden die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhielt.
Herr Hare, der mit 21 Jahren bei der YMCA angefangen hat, räumte ein, dass die Führung "von mir an" bei der Einstellung von Lord versagt habe und nicht sichergestellt habe, dass die Mitarbeiter über ihre Verpflichtungen im Hinblick auf die Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitsrichtlinien Bescheid wissen.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt, während er zwei Jahre im YMCA arbeitete.
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das die Mitarbeiter daran hindere, Lords Verstöße gegen die Sicherheit von Kindern zu melden.
Die Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachteten, darunter, dass Lord allein mit Kindern war, sie privat babysitten ließ, sie auf seinen Schoß setzen ließ, sagte, dass er einen liebte und sie mit seinem Handy spielen ließ.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um eine Schulung zum Schutz von Kindern bat, weil sie über sein Verhalten besorgt war, bezeugte, dass sie Jacqui Barnat, die Kinderbetreuungsleiterin des YMCA Caringbah, die Lord beaufsichtigte, "sehr einschüchternd und oft schwer anzusprechen" fand.
Der Vorstandsvorsitzende sagte, er akzeptiere die Beweise der Mitarbeiter nicht, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Führungskräften nach oben berichten.
Vielmehr sagte er, ihre Freundschaft mit Herrn habe ihre Beurteilungen über die Berichterstattung über ihn verdunkelt.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW seinen Standpunkt vorgelegt, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" darin bestand, dass es "nicht um Berichterstattung" durch die Mitarbeiter ging, und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, nachdem die Vorwürfe aufgetaucht waren, sei von YMCA-Generaldirektor für Kinderdienste Liam Whitley getroffen worden.
Er sagte, es sei beabsichtigt, eine Verunreinigung von Beweisen zu vermeiden, sei aber "übermäßig eifrig" und schlecht ausgeführt worden.
YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt wurde, keine sichere Organisation für Kinder, sagte der Experte für sexuellen Missbrauch von Kindern, Professor Stephen Smallbone von der Griffith University, der Kommission.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, dem Screening, der Einberufung, der Ausbildung und der Aufsicht des Personals.
Die Anhörung wurde auf den 20. Dezember verschoben.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Philip K. Dick war ein Gottesucher, ein Metaphysiker, und in gewissem Maße treten auch in seinen Romanen und Erzählungen wiederkehrende Themen auf.
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich: die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Und so, wie Fyodor M. Dostojewski - mit seinem massiven Werk - als der Offenbarer und Apologet der russischen Seele gilt, wird Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet angesehen, der sicherlich in seinem eigenen Heimatland hoch geschätzt wird.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht. Die "Kassette von Haffman" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben.
Dick illustriert Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, gewählt worden zu sein.
Dick hatte 'Gotterlebnisse', und seine späteren Bücher wurden wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch gelesen.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinträchtigt.
Er erkannte schon früh, dass Computer Götter sind.
Er schrieb eine 'Theologie des Computers' und stellte die Frage, was den Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung trennt.
Das ist das "Blade Runner"-Problem.
Er tötet.
Ein Meister der Science-Fiction.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Die letztere Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam.
"Minority Report" stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
Hier wird das Prinzip des "Vorverbrechens" entwickelt, d.h. etwas, das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
In Dicks Welt, die alarmierend ähnlich unserer ist, schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamter.
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie eine Gewalttat begehen können".
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller potentieller Verbrecher". Sie lesen Zeitströme.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge geschehen werden und verhindern, daß sich der kriminelle Gedanke in Handlung verwandelt.
Dicks Geschichte dient als Blaupause für die Anti-Terror-Gesetze und das Telefon-Abhören-Wahnsinn der NSA.
Angriffsvorhersage: So funktioniert auch Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken.
Doch Dicks Geschichte ist noch nicht beendet.
Der Polizeichef argumentiert, dass es keine Machtteilung mehr gibt, das Militär kontrolliert das tägliche Leben - und das, was vom Staat übrig ist.
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und für ein zukünftiges Verbrechen verurteilt.
Das System verfehlt sich.
Es ist perfekt, aber es lügt.
Sie entwickelt ihre eigenen Bedingungen.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich darauf auf.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, immer wieder näher an die Wahrheit zu kommen.
Das Gericht blockiert die Entscheidung der NYPD-Stop-and-Frisk-Politik
Ein Bundesberufungsgericht blockierte am Donnerstag einen Befehl eines Richters, der Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm der New Yorker Polizei verlangte, und entfernte den Richter aus dem Fall.
Das 2. Berufungsgericht der Vereinigten Staaten sagte, dass die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin in Erwartung des Ergebnisses einer Berufung durch die Stadt ausgesetzt werden.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt habe die Verfassung verletzt, indem sie das Programm zur Verhaftung und Befragung von Menschen durchführte.
Die Stadt legte Beschwerde gegen ihre Feststellungen und ihre Abhilfemaßnahmen ein, einschließlich der Entscheidung, einen Beobachter zu bestellen, der der Polizei helfen sollte, ihre Politik und das mit ihr verbundene Trainingsprogramm zu ändern.
Das Berufungsgericht hörte am Dienstag Argumente über den geforderten Aufenthalt.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie gegen den Verhaltenskodex für US-Richter verstoße, indem sie die Notwendigkeit kompromittierte, dass ein Richter den Anschein von Parteilichkeit vermeidet, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Äußerungen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten.
Der Richter hatte entschieden, daß Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt hätten, weil sie schwarze und hispanische Männer mit ihrem Stop-and-Frisk-Programm unrechtmäßig angegriffen hätten.
Sie ernannte einen externen Beobachter, um große Veränderungen zu überwachen, einschließlich Reformen in Politik, Ausbildung und Aufsicht, und sie ordnete ein Pilotprogramm an, um Körperkameras in einigen Bezirken zu testen, in denen die meisten Haltestellen stattfinden.
Im August stimmte die Stadt New York zu, die Praxis der Speicherung von Namen und Adressen von Personen zu beenden, deren Fälle nach einem Polizeizustand abgelehnt werden.
Eine mündliche Verhandlung über die Berufung der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant.
Die Stopp-und-Frisch-Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtsbefürwortern kritisiert.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg stiegen die aufgezeichneten Stopps dramatisch auf ein Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011 an, hauptsächlich von schwarzen und hispanischen Männern.
Eine Klage wurde im Jahr 2004 von vier Männern, alle Minderheiten, eingereicht und wurde zu einer Sammelklage.
Die Befürworter der Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der NYPD sagen, die Änderungen würden unlautere Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeitruppe formen und die Art und Weise beeinflussen, wie andere Polizeiabteilungen die Politik anwenden.
Die Gegner sagen, die Veränderungen würden die Polizeimoralität senken, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und ein breiteres Problem der unter Druck stehenden Polizei nicht lösen, nachdem sie im letzten Jahrzehnt um Tausende von Polizisten geschrumpft worden war.
Der Richter stellte fest, dass sie nicht die Verfassungsgemäße Stop-and-Frisk-Praxis beendete, sondern die Art und Weise, wie die NYPD ihre Stops umsetzte, reformierte.
Obamas Gesundheitsvorsorge geht zurück
Inmitten eines Sturms von Kritik ging Präsident Obama gestern von seinem oft wiederholten, eindeutigen Versprechen zurück, dass "wenn Sie Ihre Krankenversicherung mögen, Sie sie behalten können".
Mit Hunderten von Tausenden von Stornierungen von ihren Anbietern haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen dafür kritisiert, die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre geführt zu haben.
Gestern änderte Obama sein ursprüngliches Versprechen.
"Für die überwiegende Mehrheit der Menschen, die eine gesundheitliche Versicherung haben, die funktioniert, kann man sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
Obama forderte die Amerikaner, die diese Benachrichtigungen erhielten, auf, auf dem Markt nach neuen Berichten zu suchen.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitsversorgungspläne zum gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen.
"Sie werden einen besseren Deal bekommen", sagte er.
Die Regierung hat gesagt, dass es keine Überraschung sein sollte, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind.
"Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen: Sie verdienen etwas Besseres", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energiekomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, die Einführung des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "miserabel" verlaufen.
"Ich bin so frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
Ich will dein Vertrauen zurückgewinnen.
Eine verärgerte Sebelius sprach diesen Satz, erwischt von einem heißen Mikrofon, zu einem Mitarbeiter, der hinter ihr saß bei der gestrigen Anhörung des Repräsentantenhauses, nach einem umstrittenen Austausch mit dem Repräsentanten Billy Long, R-Mo., darüber, ob sie verpflichtet werden sollte, sich für Obamacare anzumelden.
Mehr als drei Stunden in der Anhörung drängte Long wiederholt Sebelius darauf, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig auf staatlich geförderte Versicherungen verzichtet hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie jetzt Millionen von Amerikanern anbietet.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswerter Freakball, nur weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 in einem Rennen in Amerika anzutreten.
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek für seine alte Werkstatt reiste er mit dem Schiff nach Los Angeles.
Im Anschluss an den Film gibt es Kaffee, Tee und Kuchen.
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt "Tourismus für die Unqualifizierten"
Ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche wird heute im Mecklenburger Seeviertel gestartet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als unqualifizierte Arbeiter tätig sind, im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Gastronomiepersonal ausgebildet.
"Das Innovative daran ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit einem Diplom enden", sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburger Arbeitsagentur.
Es gibt viele Vorteile: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig nachgefragt werden, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Gaststätte (Dehoga) von Mecklenburg-Vorpommern sind am Projekt beteiligt.
Parkplatzgebühren in Frankfurt werden drastisch erhöht
Das Parken in Frankfurt könnte bald spürbar teurer werden.
Der Stadtrichter erörterte heute eine Einreichung des Leiter des Verkehrsministeriums, Stefan Majer (Grüne Partei).
Nach dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht auf erhöhte Preise zurückzuführen sein, sondern auf die Tatsache, daß der Zeitintervall, der durch Parkplatzmessgeräte und Fahrkartenautomaten zulässig ist, von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung darüber treffen.
Der Einzelhandelsausschuss der Industrie- und Handelskammer Frankfurt ist der Ansicht, daß dies "keine gute Idee" sei.
Die Möglichkeit, direkt vor ihren Geschäften zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, der nicht unterschätzt werden darf".
Der Verkehrsclub Deutschland (Deutscher Verkehrsklub) ist der Ansicht, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und tatsächlich längst überfällig" sei.
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer werden.
Rangnick schimpft auf Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
Ebenso zufrieden wie Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Gewinnform der österreichischen Bundesliga-Meisterschaft, Red Bull Salzburg, äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" mit der gleichen Enttäuschung über die Schiedsrichter.
"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, in dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg, um die beiden schwierigen Offensivspieler zu verteidigen.
Der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane bei 3:0 gegen Grödig am vergangenen Sonntag, bei der der senegalesische Stürmer für angebliches Spielen bestraft wurde - das war allerdings nicht gerechtfertigt, wie TV-Aufnahmen zeigen.
"Eine offenkundig falsche Entscheidung", kommentierte Rangnick, der von Harkam sagte, er sei "völlig außerhalb seiner Fähigkeit".
Harkam spielte auch "seinen Teil" in der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann entschieden: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt".
Schmidt selbst wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Ich weiß nicht, warum.
"Schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-Jährige.
Was den Sieg angeht, singte Rangnick allerdings das Lob seines Teams.
"Es gibt nur zwei Worte dafür: wirklich gut", erklärte er.
Es gibt nicht viel, was man kritisieren kann.
Vor allem die Art und Weise, wie das Team spielt, ist beeindruckend.
Wir müssen uns beruhigen und weitermachen.
Im Winter-Transfer-Fenster wird es kaum einen Spielerwechsel geben.
Es gibt keinen Grund, etwas zu ändern.
"Es sei denn, ein Spieler kommt vor und äußert den Wunsch, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst worden zu sein.
Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der ehemalige Minister von NSW, Joe Tripodi, hat auf Verlangen seines politischen Mentors Eddie Obeid, der versteckte Interessen in drei Immobilien auf staatlich kontrolliertem Land hatte, die Politik der maritimen Mietverträge abgelehnt.
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasst hat, Mietverträge im Circular Quay zu haben, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, die nach Ablauf ihrer Mietverträge im August 2005 ohne Ausschreibung erneuert wurden.
Es untersucht jetzt Behauptungen, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimen Interessen an den Immobilien wusste, nach Beweisen von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin, Lynne Ashpole, am Donnerstag.
Während jahrelanger Diskussionen, die 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge an öffentliche Ausschreibungen weitergeleitet würden.
Die Mieter waren dagegen und wollten auch längere Laufzeiten.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die den Obeids jährlich rund 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibung erneuert.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Aber er bestritt, daß die Änderungen auf Wunsch von Herrn Obeid vorgenommen worden seien, der, wie Herr Tripodi anerkannte, auf eine Änderung der Regierungsleasingpolitik drängte.
Eine in der ICAC eingereichte Telefonanmeldung zeigt Gespräche im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem hochrangigen Bürokraten, der nach seiner Tätigkeit unter Herrn Obeid in der Fischereibehörde in das Hafenministerium eingetreten war.
"Wurde in diesen Telefongesprächen die Entwicklung der Politik der gewerblichen Mietverträge diskutiert?" fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber es war definitiv nicht das.
Sicherlich nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Bein fast abgeschnitten:
Ein blutiger Anschlag in der "Rocker"-Szene wird nach mehr als vier Jahren erneut untersucht.
Prozesse wegen versuchten Mordes, schweren Körperverletzungen und materiellen Schäden gegen zwei 30-Jährige haben vor dem Bezirksgericht Frankfurt begonnen.
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Der Angeklagte schwieg zunächst.
Sie sollen innerhalb der Rockerszene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehörten.
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie, drei Männer in einem Auto in Finowfurt mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, ein Mann verlor beinahe ein Bein.
Die Opfer gehörten angeblich zu der konkurrierenden Bande, den Hell's Angels.
Einer soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Es scheint, dass dem Angriff eine Verfolgungsjagd mit mehreren Autos vorausging.
Nach den Vorwürfen war dies Teil eines Gebietskriegs und eine Machtdemonstration.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen.
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht bewiesen werden, daß die Männer tatsächlich an der blutigen Feindschaft beteiligt waren.
Die Angreifer trugen Masken und wurden nicht erkannt.
Das Oberste Bundesgericht hat das Urteil auf Berufung der Staatsanwaltschaft aufgehoben und den Fall an das Bezirksgericht zurückverwiesen, um erneut zu verhandeln.
Einer der Angeklagten sitzt derzeit in einem offenen Gefängnis wegen einer anderen Straftat.
Das Verfahren betraf zunächst hauptsächlich die Rekonstruktion der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens.
Der damalige zuständige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen.
Im Mittelpunkt standen Mobiltelefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten, die von der Polizei abgefangen wurden.
Was die Sache schwieriger macht, ist, daß Rockers fast immer das beobachten, was sie als vollständiges Schweigen betrachten, wenn sie vor dem Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
Das gilt auch für die Opfer.
Im ersten Prozess sprach nur eines der Opfer.
Auf die Frage des Staatsanwalts Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder) sagte er, dass seit dem vorherigen Prozess neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Für den Prozess sind weitere elf Tage geplant.
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-jähriger Mann aus Müsch um 21.15 Uhr mit seinem Auto auf der Kempener Umgehung in Richtung Grefrath.
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße abbiegte, konnte er das Fahrzeug des 37-Jährigen nicht sehen.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Der Bewohner von Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Ausländische Arbeitnehmer mit 457-Visum könnten sich einem "Authentizitätstest" unterziehen
Eine "Authentizitätstest" für ausländische Arbeitskräfte auf 457 Visa wird von der Regierung in Betracht gezogen, da sie überlegt, die Unterdrückung zu erweitern.
Der Test, falls angenommen, würde durch ein Kriterium angewandt werden, das darauf abzielt, zu verhindern, dass 457 für die Besetzung unqualifizierter Positionen oder als Hintertür verwendet werden, um Familie und Freunde nach Australien zu bringen.
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter kritisierte und sagte, dass dies die Nachbarn Australiens beleidigen könnte.
"Laute Erklärungen über 'Ausländer an die Spitze der Warteschlange' und 'Aussie Jobs First' sind ein sehr unangenehmer Rückschlag auf eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australien-Indien-Institut.
Historisch gesehen bedeutete das, dass es weiße Arbeitskräfte waren, die geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region Echos von diesem historischen Artefakt sehen würden, wäre ich nicht überrascht.
Das Diskussionspapier skizziert 12 Maßnahmen, die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er sich mit Beamten über Menschenhandel trifft, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, wobei der Rest in Betracht gezogen wird.
Wenn die "Echtheit" -Kriterien angenommen würden, könnte ein Visumsantragsteller überprüft werden, "ob die Nominierung unter Umständen, in denen der Kandidat ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Förderunternehmens ist, echt ist".
Die Unternehmen könnten auch aufgefordert werden, die Zahl der 457 Visa-Inhaber zu berücksichtigen, nachdem zuvor Unternehmen, die beabsichtigt hatten, eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern zu sponsern, dann Hunderte beschäftigt hatten.
Inzwischen starb ein 35-jähriger Asylbewerber aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls auf dem Schiff war, getröstet.
Die australischen Behörden brachten den Mann ins Christmas Island Hospital, wo er starb.
USA: Schüsse am Flughafen von Los Angeles
Am Freitagmorgen (Ortszeit) schoss ein unbekannter Verdächtiger auf den Flughafen LAX.
Während die Flughafenverwaltung über den Short Messaging-Dienst Twitter bekannt gab, dass der Schütze in Gewahrsam ist, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot sei.
Ein Mitglied der Sicherheitskräfte wurde ebenfalls getötet.
Die Medien berichteten auch von mehreren Verletzten.
US-Präsident Barack Obama wird über die Lage informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abflugräume gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Ein Reisender erzählte dem Fernsehsender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten.
Reisende schrien und Kinder weinten.
Bei den Wartenden brach Panik aus, und viele versteckten sich aus Angst hinter den Sitzen.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, erzählte, daß er zwei Schüsse gehört hatte.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Die Szene war "wie etwas aus einem Film".
Der Mann berichtete, er sei dann selbst in einen sicheren Bereich gebracht worden.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitsinspektionsgebiets abgefeuert worden sein.
Flughafengebäude evakuiert
Fernsehbilder zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankamen.
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT-Offizier und einer auf dem Boden liegenden Waffe.
Laut einer Nachricht, die von der Flughafenverwaltung über Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Die Zugangsstraßen wurden blockiert, was laut CNN zu langen Rückgängen führte.
Außer bei der Landung des Ankunftsflugzeugs wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, hieß es.
Auf CNN konnten jedoch mehrere Flugzeuge abheben.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US-amerikanische Fluggesellschaften.
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen der USA.
Wartungstag in der kleinen "Engländerhütte"
An dem damals fünften Wartungstag der Fortführung des Natura-2000-Projekts im oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach.
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Laut Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als das Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für eine fantastische Aussicht bietet.
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument sei, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait von der Abteilung Naturschutz des Regionalrates Freiburg erläutert, nachdem der Regionalrat Tilman Bollacher die Rolle des Schirmherrn übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg wünschte.
Nach Angaben von Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die mittlerweile extrem überwucherte alte Allmend-Weide mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch ihre Öffnung und Verbindung zu den noch vorhandenen Weiden zu erhalten.
Bestimmte Arten, wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können keine Barrieren in Form von Waldflächen überwinden.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu erhalten.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
Die derzeitigen Maßnahmen sind nicht nahtlos in diese Pläne integriert.
Ein Biosphärengebiet bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den vorherigen Pflegetagen erreicht wurde.
Nach den verschiedenen Erklärungen teilten der Ranger Christoph Wehle und die Projektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Die größeren Bäume waren im Voraus abgeschnitten worden, obwohl Waldtraktoren bei Bedarf bereit standen.
Eine Gruppe Hilfskräfte sollte sich um die Entfernung der Juniperbüsche und die Instandhaltung einer trockenen Steinmauer kümmern.
Das Ziel war es, einen klaren Blick auf den Aussichtspunkt zu erzeugen.
Vergewaltiger in Südafrika: zwei lebenslange Haftstrafen
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt.
Das berichtete der Sender SABC.
Das Opfer starb später an den schweren Verletzungen.
Johannes Kana war bereits zu Beginn der Woche für schuldig befunden worden.
Das Verbrechen hatte im ganzen Land Schrecken ausgelöst.
Der damals 21-Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Capetown vergewaltigt.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, letztendlich vergeblich.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Betreuer und das Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Während des Prozesses gab Kana zu, in der Nacht des Angriffs mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie haben zwei Verdächtige aus der Haft entlassen, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt sei, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Es gibt jedes Jahr etwa 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
Das ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine deutlich höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen 10-25 mal so hoch ist.
Papst Franziskus wird im Februar erste Kardinäle ernennen
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, gab der Vatikan am Donnerstag bekannt.
Kardinäle sind der höchste Klerus in der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind diejenigen, die Päpste wählen, also wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztendlich helfen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Es gibt jetzt 201 Kardinäle.
Doch sobald ein Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 "Kardinal-Wählern" zu.
In einer Erklärung, in der die Nachricht bekannt gegeben wurde, sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle stattfinden würde, um die neuen Kardinäle zu ernennen, bekannt als Konsistorium.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar im Voraus einzuberufen, mitzuteilen, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass bis Februar die Zahl der Kardinäle wahrscheinlich zurückgegangen wäre.
Er sagte, der Papst würde gewöhnlich so viele Kardinäle ernennen, wie nötig, um die Zahl der Kardinäle wieder auf 120 zu erhöhen, und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt, wie er wollte.
Das Konsistorium im nächsten Jahr wäre bedeutsam, weil es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Derzeit herrscht eine gewisse Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien.
"Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt ernennen wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
Vierzig Prozent der römisch-katholischen Kirchen befinden sich in Südamerika, aber sie haben nur eine geringe Anzahl von Kardinälen.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die mit der Suche nach Möglichkeiten zur Reform der Kirche beauftragt sind.
Früher entschied der Papst alles selbst.
"Franziskus hat nun diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
Er sagte, es sei "ziemlich möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation -- es ist alles völlig neu.
Valero sagte, dass Päpste in der Regel Bischöfe von großen Plätzen in die Position eines Kardinal erhöhen, aber dass Franziskus "voller Überraschungen ist - also wissen wir nicht, wen er benennen wird".
Die über 100-jährige Natursteinmauer, die als die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße dient, wird erneut im Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgeführt.
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival, als die ersten Renovierungsarbeiten an der Vorderseite des Schulhofes durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die alte Natursteinmauer, die mehr als hundert Jahre alt ist, zu stabilisieren und von der statischen Belastung zu befreien.
Nach Angaben von Alexander Misok von der Stadtverwaltung für Planung und Gebäudekontroll in Bräunlingen zielt das laufende Verfahren darauf ab, die Regionalverwaltung für Denkmäler in die Planungsphase einzubeziehen und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer zu erarbeiten.
Eine Berechnung der Kosten wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt, die dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Eine Entscheidung wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen.
Nach der Renovierung, Pflasterung und Baumpflanzung des alten Schulhofes innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912 muss in absehbarer Zeit die Grenzmauer, die renoviert werden muss, von Grund auf renoviert werden.
Die historische hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, vor allem infolge von Wasser- und Frostschäden, wegen fehlender Entwässerung, und lehnt nach vorne.
Tiefe Risse in mehreren einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, allerdings droht die Mauer gegenwärtig nicht zu stürzen.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, den die Schüler benutzen, unerlässlich, und dies ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten.
Die Renovierung des Schulhofs war ursprünglich bereits 2008/2009 geplant, die hohen unvorhergesehenen Kosten führten jedoch dazu, dass die Arbeiten verschoben werden mussten.
Die Regional Memorial Authority wird eine wichtige Rolle bei der Renovierung der historischen Schulmauer spielen, die sogar für die Dreharbeiten genutzt wurde.
Wenn diese Behörde Ansprüche stellen würde, dann würde die Stadt Bräunlingen hoffen, von den Denkmalpflegern Subventionen zu erhalten.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die jetzt in einem renovierten alten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden, werden bald auch den alten Schulhof nutzen können.
Eine schwarze Schachtel im Auto?
Während amerikanische Straßenplaner darum kämpfen, Geld zu finden, um ein zerfallendes Autobahnsystem zu reparieren, sehen viele eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die ordentlich an das Armaturenbrett Ihres Autos passt.
Die Geräte, die jede Meile, die ein Autofahrer fährt, verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs von Washington und staatlichen Planungsbüros, das veraltete System zur Finanzierung der wichtigsten Straßen Amerikas zu überholen.
Die in der Regel langweilige Arena der Straßenplanung hat plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Libertäre haben sich den Umweltschutzorganisationen angeschlossen, die sich darum bemühen, der Regierung zu erlauben, die kleinen Boxen zu benutzen, um die Kilometer zu verfolgen, die man fährt, und möglicherweise, wohin man sie fährt - und dann die Informationen zu verwenden, um eine Steuerrechnung zu erstellen.
Die Teeparty ist schrecklich.
Auch die American Civil Liberties Union ist zutiefst besorgt, da sie eine Vielzahl von Fragen der Privatsphäre aufwirft.
Und während sich der Kongress nicht einigen kann, ob er weitermachen soll, warten mehrere Staaten nicht.
Sie untersuchen, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem Fahrer für jede Meile Straße zahlen, die sie überfahren.
Tausende Autofahrer haben die Black Boxes, von denen einige mit GPS-Überwachung ausgestattet sind, bereits getestet.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"Es geht nicht um etwas, das wir uns entscheiden könnten", sagte Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments, die plant, dass der Staat bis 2025 mit der Erfassung der Meilen beginnt, die von jedem Kalifornischen Autofahrer gefahren werden.
Es wird eine Veränderung in der Art und Weise geben, wie wir diese Steuern zahlen.
Die Technologie ist dafür da.
Der Schub kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, finanziert mit Steuern, die Amerikaner an der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Die Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin wie früher.
Autos erreichen viel mehr Kilometer pro Gallone.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Politiker wollen die Steuern nicht einmal um einen Cent erhöhen, wenn die Benzinpreise hoch sind.
"Die Benzinsteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Tracking-Geräten getestet, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
"Dies ist langfristig die logischste Alternative", sagte er.
Wonks nennen es eine kilometergebundene Gebühr.
Es ist keine Überraschung, dass die Idee städtische Liberalen anspricht, da die Steuern manipuliert werden könnten, um Fahrgewohnheiten zu verändern, die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnten.
Die Planer in Kalifornien schauen sich das System an, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen globalen Erwärmungsgesetzen des Staates festgelegt sind.
Aber Repräsentant Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Transportkomitees des Repräsentantenhauses, hat gesagt, er sehe es auch als die praktikabelste langfristige Alternative.
Die Freimarketer der Reason Foundation mögen es auch, wenn Fahrer pro Meile bezahlen.
"Das ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch fließt", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
Die Menschen zahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministeren unterstützt, die im Jahr 2011 in einem Bericht den Kongress aufgefordert haben, in die Richtung "Pay-per-mile" zu gehen.
Der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar, bei dem etwa 10.000 Autos beteiligt waren.
Aber die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag abgelehnt, indem sie auf die Sorgen von ländlichen Gesetzgebern reagierte, die Wähler repräsentieren, deren tägliches Leben häufig bedeutet, viele Meilen zu fahren, um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen.
Einige Staaten und Städte machen dennoch alleine Fortschritte.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer für das größte Experiment des Landes einstellt.
Diese Fahrer zahlen bald die Kilometergebühren anstelle von Benzinsteuern an den Staat.
Nevada hat bereits einen Pilotprojekt fertiggestellt.
New York City sucht nach einem.
Illinois versucht es auf begrenzter Basis mit Lastwagen.
Und die I-95-Koalition, die 17 staatliche Verkehrsabteilungen entlang der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
Das Konzept ist nicht universell.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos von Freiwilligen mit diesen Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer besorgt darüber, daß die Regierung jede ihrer Bewegungen überwachen könne.
"Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der das Strategie- und Leistungsmanagement im Nevada-Verkehrsministerium leitet.
Es war nicht etwas, was die Leute wollten.
Während des Prozesses warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Webseite: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Spürgeräte zu verwandeln".
Es besteht keine Notwendigkeit, eine riesige, unhandliche technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig erweitert wird, um Aufzeichnungen über das tägliche Kommen und Gehen von Einzelpersonen zu führen.
Nevada ist einer von mehreren Staaten, die sich darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglichen würde, zu verfolgen, wie viele Meilen ein Auto gefahren ist, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
Wenn Sie das tun können, sagte Khan, wird die Öffentlichkeit bequemer.
Die Suche nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
Die Firma war ursprünglich nicht im Geschäft, Steuerfahrern der Staaten zu helfen.
Sie versuchte, in einen aufstrebenden Markt der Kfz-Versicherung einzudringen, in dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Kilometerzahl bezahlen würden.
Aber die Geräte, die er testet, sind für Autobahnplaner attraktiv, weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
"Menschen werden mehr bereit sein, dies zu tun, wenn man ihre Geschwindigkeit und ihren Standort nicht verfolgt", sagte Ryan Morrison, Geschäftsführer von True Mileage.
Es gab einige große Fehler in einigen dieser staatlichen Pilotprogramme.
Es gibt viel billigere und weniger aufdringliche Möglichkeiten, dies zu tun.
In Oregon experimentieren Planer damit, den Fahrern verschiedene Möglichkeiten zu geben.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben und stattdessen eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Bewohnern des Staates gefahren wurden.
Andere Orte hoffen, das Konzept an eine vorsichtige Öffentlichkeit zu verkaufen, indem die Geräte mehr tun, nicht weniger.
In New York City versuchen Verkehrsbeamte, eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch dazu ausgerüstet wäre, Parkplatzmessgebühren zu zahlen, eine "Pay-as-you-drive"-Versicherung anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu schaffen, die Autofahrer nutzen könnten, um dem Verkehr zu entgehen.
In einem Stadtplanungsdokument heißt es: "Fahrer würden angezogen werden, sich daran zu beteiligen, weil es ihnen einen großen Nutzen bringt".
Manche Verkehrsplaner fragen sich jedoch, ob das ganze Gerede über die Zahlung nach Meilen nicht nur eine riesige Ablenkung ist.
Bei der Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area sagen Beamte, dass der Kongress ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen könnte, indem er die Benzinsteuern erhöht.
Eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe könnte den Fahrern von Hybriden und anderen, deren Fahrzeuge nicht viel Benzin verbrauchen, auferlegt werden, so dass sie ihren fairen Anteil zahlen.
"Es ist keine drastische Operation nötig, wenn man nur ein Aspirin einnehmen muss", sagte Randy Rentschler, der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten.
Wenn wir das tun, werden Hunderte von Millionen Fahrern um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein.
Snowden könnte in Russland weitere Erklärungen abgeben
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte von seinem russischen Asyl aus weitere Aussagen zum US-Spionage-Skandal machen.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen.
Das berichtete die Interfax-Agentur unter Bezugnahme auf Gruppen, die von der Situation Kenntnis hatten und die nicht näher genannt wurden.
Diese Fragen sollten auf Regierungsebene geklärt werden, hieß es.
Eine Abreise von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
"Wenn dies geschehen sollte, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur unter Berufung auf ihre Quelle.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden die Gefahr einer Abschiebung riskieren, wenn er dorthin reisen würde, fuhr die Quelle fort.
Konzert unter freiem Himmel, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Die Musikgesellschaft Hammereisenbach gab ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Als die Dirigentin, Bianca Willmann, um 19:30 Uhr den Stab hob, zeigte das Thermometer noch 25 Grad.
Rund 50 Zuhörer genossen den Klang der Hammrich-Musiker.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, legte eine Erklärung zur Begleitung der Stücke vor.
Dabei dankte Honeck allen, die mitgeholfen hatten, den ersten Musikerhock erfolgreich zu verwalten.
Snowden bereit, mit Deutschland wegen US-Überwachung "zusammenzuarbeiten"
Edward Snowden, der Whistleblower der US-Geheimdienste, hat erklärt, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu geben, wenn die US-Nationale Sicherheitsagentur und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten liefern.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, um über seine Aussage in Deutschland zu diskutieren.
In einem Brief von Herrn Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgelegt wurde, heißt es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung weiterhin Meinungsverschiedenheiten als Abtrünnigkeit und versucht, politische Reden mit Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
Allerdings ist es kein Verbrechen, die Wahrheit zu sagen.
In dem Brief sagte Snowden, er glaube, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung davon überzeugen könnte, strafrechtliche Anklagen gegen ihn aufzugeben.
Die vom US-Justizministerium eingereichten Anklagen umfassen Spionage und Diebstahl staatlichen Eigentums.
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte gegenüber Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, die NSA habe das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium leitet, das die Geheimdienste überwacht, sagte, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig zu ruinieren", sollte sie ergriffen werden.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei, veröffentlichte auf seinem Twitter-Feed ein Bild von sich und Snowden.
Bei seinem Besuch in Russland begleiteten ihn zwei deutsche Journalisten.
Herr Ströbele sagte, nach Angaben des Anwalts des ehemaligen NSA-Auftragnehmers könne Herr Snowden nicht nach Russland zurückkehren, wenn er abreise.
Wenn Snowden in Deutschland aussagen würde, müsste ihm versichert werden, dass er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
Herr Snowden sagte in seinem Brief, er habe sich einer "schweren und anhaltenden" Verfolgung konfrontiert, die ihn aus seinem Haus vertrieben habe.
Er sagte jedoch, er sei ermutigt von der weltweiten Reaktion auf "meinen Akt des politischen Ausdrucks".
Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Überwachungssystems als einen öffentlichen Dienst bezeichnet.
In dem Brief wird angeboten, mit den deutschen Behörden zusammenzuarbeiten, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit.
Die Rockband Arctic Monkeys hat ihren Auftritt in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Sheffield-Gruppe sollte am Freitag im Hydro-Stadion in der Stadt auftreten.
Allerdings hat die Krankheit des Sängers Alex Turner sie gezwungen, die Show zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen waren, am Donnerstag einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham zu verschieben.
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach ärztlicher Beratung, müssen die Arctic Monkeys auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, verschieben".
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und kann leider nicht auftreten".
Die Show in der LG Arena in Birmingham wird nun am 20. November stattfinden, und die Show im Glasgow Hydro wird nun am 21. November stattfinden.
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig.
Wir entschuldigen uns bei allen Fahrkarteninhabern für die Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst der Kasse, bei der Sie Ihre Tickets gekauft haben, um weitere Hilfe zu erhalten.
Reisende BVB-Fans verursachten schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Bezirksderby gegen Schalke.
Borussia Dortmund kündigte an, dass es ernsthafte Konsequenzen geben würde.
Vor dem Freitagsspiel in der Bundesliga gegen den VfB Stuttgart antworteten die "Ultras" zunächst mit Schweigen.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park erschufen.
Es waren hauptsächlich die Gesänge der auswärtigen Fans zu hören.
Der Südstand hingegen, wo die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war anfangs ungewöhnlich ruhig: Kein Gesang und keine Schlachtschreie.
Das Podium des 'Capo', der üblicherweise die einheitlichen Gesänge koordiniert, blieb leer.
Und direkt vorne, auf dem Messestand, blies eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadionverbot" in den Wind.
Erst als Torhüter Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler aufs Spielfeld trat, brachen, wie üblich, kurze Jubel aus.
Als seine Teamkollegen folgten, wurde laut gesungen und Schals geschwenkt - aber keineswegs überall.
In den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcken 12 und 13, bewegte sich nichts.
Selbst der Stadion-Künstler Norbert Dickel, der noch einmal von den erfolgreichen Ergebnissen der vergangenen Tage sprach - dem Derby-Sieg, dem Sieg gegen Arsenal, der Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen Klopp - erhob die Stimmung nicht.
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast spürbar gewesen war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel von jedem Teil der Fans wie gewohnt einen Schrei forderte.
Wie immer blieb der Südstand bis zum Ende stehen, und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als lautster Abschnitt des Stadions wieder auf.
Und sobald die lautstarke Bitte nach "Derby-Gewinner stehen" vom Südstand kam, war alles wieder normal.
Das vorherige Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Unmittelbar vor dem örtlichen Bezirksderby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der auf Reisen befindlichen BVB-Fans Fackeln in die Zuschauermassen und auf das Spielfeld - und trafen dabei beinahe den Torhüter Roman Weidenfeller.
Der Start wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worten geglaubt werden soll, war dies ein eher unangenehmes Treffen für die Fansvertreter.
"Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras die Organisation der Choreografie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
Wir können die Politik der Null-Toleranz gegenüber der Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
Darüber hinaus wurden den Ultras verschiedene Strafen eingeräumt - sie haben nun bis Dienstag Zeit zu entscheiden, welche sie akzeptieren.
Andernfalls wird die BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
"Es wird schwer sein", versicherte Watzke.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden zu sehen.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
Die Rate von 3,1 Prozent ist zwar besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten auf mehr gehofft", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Abteilungsleiterin der Arbeitsagentur in Sonthofen.
Bislang haben mehrere Unternehmen bei der Einstellung vorsichtig reagiert.
Felder-Bauer nannte einen Grund dafür: "Wir haben kaum Fachkräfte im Handwerk, im Gesundheitswesen und in der Altersvorsorge".
Seit September kommen saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter im Hotel- und Restaurantgeschäft.
Die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember.
Der vollständige Hintergrundbericht dazu ist im Allgäuer Anzeigeblatt vom 31.10.2013 (S. 33) zu finden.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als britischer Premierminister zurückzukehren - aber erkennt an, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
In einem Interview anlässlich des fünften Jahrestages seines Abgangs vom Amt äußerte der 59-Jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Themen.
Seit seinem Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer hat sich Herr Blair weitgehend daran gehindert, die britische Politik zu diskutieren und beschränkt sich die meisten seiner Kommentare auf die Außenbeziehungen und seine Rolle als Gesandter des Quartetts der Friedensstifter im Nahen Osten.
Auf die Frage, ob er zum Premierminister zurückkehren wolle, sagte Blair laut Londoner Evening Standard: "Ja, sicher, aber es wird wohl nicht passieren, also... "
ESA entscheidet über große Raumfahrtmissionen: Milliardenkosten-Missionen
Abgelegene Planeten, Gravitationswellen oder Schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
Es gab 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch im Gange sind.
Weit entfernte Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
Ob es auf wenigstens einigen von ihnen Leben gibt, weiß niemand.
Die Entscheidung ist schwierig: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
Oder erforschen Sie stattdessen den Ursprung des Kosmos?
Oder auf der Suche nach Planeten, die der Erde ähneln, und damit vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Das sind die Fragen, die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation, der ESA, gestellt werden.
Für ihr Programm "Cosmic Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollten.
Das Budget für "L-Missionen" wie diese beläuft sich auf rund eine Milliarde Euro.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 beginnen.
Anfang September traf sich in Paris die Elite der europäischen Weltraumforschung, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
30 Ideen wurden zur Debatte gestellt, von denen fünf bereits auf die Kurzliste gelandet sind.
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
In den nächsten Tagen wird der Ausschuss für das wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Welche Bedingungen sind für die Entstehung von Planeten und Leben erforderlich?
Die genauen Prozesse für die Entstehung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in der sprichwörtlichen Dunkelheit.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dort Leben existieren?
Um diese Frage zu beantworten, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe detaillierter untersucht werden.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten kartografieren, die der Erde ähneln, und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Anwendungen zu dienen.
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine M-Klasse-Mission genehmigt, für die ein Budget von rund einer halben Million Euro vorgesehen ist.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Die ESA plant, daß sich die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" mit diesem Thema befassen wird.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise 2022 beginnen.
Acht Jahre später wird sie den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymed untersuchen.
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und so zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gelten.
Möglicherweise gibt es auch Abweichungen, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
Wie ist das Universum entstanden, und aus was besteht es?
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall erschaffen.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst zusammengesetzt sind, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Wirkung die Expansion des Universums beschleunigt.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewandt wurden, noch, woraus dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen, wodurch Schlussfolgerungen über die Eigenschaften von Dunkler Materie und Dunkler Energie gezogen werden können.
Vorschläge, die im Gange sind...
Von den 30 Vorschlägen bleiben am Ende des Auswahlverfahrens nur noch zwei übrig.
Der Vorschlag mit den besten Wahrscheinlichkeiten als L-Mission ist nach Ansicht vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das darauf abzielt, die Existenz von Gravitationswellen zu beweisen.
Viele Ärzte sehen darin Veränderungen in der Struktur der Raumzeit, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte.
Bis heute hat man nie nachgewiesen, daß sie existieren.
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
Die Mission besteht darin, einen Detektor, der aus zwei oder drei Sonden besteht, im Weltraum zu platzieren.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen beweisen, die während des Urknalls entstanden sind, und somit neues Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um den zweiten Platz in der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher erforschen würde, "Eisplaneten", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prisma", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung, und der "Exoplanet Finder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Zu den Vorschlägen, die bereits ausgeschlossen wurden, gehören unter anderem Vorschläge, Proben vom Mars zurückzubringen, Forschung am Mond, an Venus und an Asteroiden durchzuführen sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Alexei Miller von Gazprom sagt, dass die Pipeline in Bulgarien ein neues Gaszeitalter beginnt
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Chef von Gazprom.
"Heute ist ein bahnbrechendes Ereignis stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream-Gaspipeline, des größten und wichtigsten Projekts in Europa, hat begonnen", sagte der Vorstandsvorsitzende von Gazprom, Alexei Miller, in einer Erklärung am Donnerstag.
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
South Stream soll die Exportrouten Russlands durch Europa diversifizieren.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa beherbergt, erhöht die Gefahr für konventionelle Routen, sagen Beamte.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken, die mit Transitländern verbunden sind, "für immer" beseitigt werden.
Die bulgarischen Verbraucher erhalten Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb genommen wird.
Gazprom sagte, dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis Ende des Jahres beginnen sollte.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas ausgelegt.
Der Falkenberg Club bietet zwei wunderbare Abende.
Die neue Saison im "Blue Velvet"-Club von Falkenberg hat begonnen.
An diesem Freitagabend findet die "Pump this party" Veranstaltung statt, während ein Tag später, am Samstagabend, die Feierlichkeiten mit einer Über-25-Party fortgesetzt werden.
Natürlich versprechen die Veranstalter an beiden Abenden schwere Beats und coole Klänge.
Pamela Anderson schneidet diese ikonischen blonden Haare ab, debütiert einen dramatischen neuen Pixie-Cut.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy TV-Show Baywatch.
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit, die Fans mit einer dramatischen neuen Frisur schockiert.
Die Ex-Baywatch-Mädchen hat ihre langen blonden Haare zugunsten einer Platin-Pixie-Ernte abgeworfen.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte ihren neuesten Look, als sie am Mittwoch in LA unterwegs war und einen Snap auf ihrer Twitter-Seite teilte.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Veränderung.
Was hältst du von Pammys Haaren?
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren mit.
Bisher kann die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloween-Nacht zurückblicken.
Die Behörden wurden nur zweimal gerufen, um mit Kindern umzugehen, die Eier gegen Häuser warfen.
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutete, daß keine materiellen Schäden entstanden.
Darüber hinaus wurden im Stadtzentrum zwar einige Feuerwerke abgefeuert, aber auch hier wurden keine materiellen Schäden verursacht.
Die Bewohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, ein Auto sei in Toilettenpapier eingewickelt worden, und die Räder seien gestohlen worden.
Allerdings fand der Mann vor der Ankunft der Polizei alle seine Räder in der Nähe, weshalb keine weitere Einmischung der Polizei erforderlich war.
Stadtrat begeistert von solidem Budget
Jedes Mal, wenn sich die Diskussion in den Ratssitzungen auf den Haushalt bezieht, hat Bürgermeister Ralph Gerster einen guten Grund zu lächeln.
Die Gemeinde in Herdwangen-Schönach verfügt über ein ausreichendes Kapital, und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständiger Erfolg bezeichnet werden.
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich.
Wie Andrea Rothmund erklärte, belief sich der Verwaltungshaushalt auf mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant, also auf rund 7,6 Millionen Euro.
Der Überschuss des Verwaltungshaushalts von rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls bei rund einer Million EUR über den Prognosen.
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Gebietskörperschaften zur Einkommensteuer zurückzuführen.
Auch der Kapitalhaushalt lag deutlich über den prognostizierten Werten.
Anstelle der prognostizierten 1,5 Mio. EUR betrug der Wert des Vorjahres 2,5 Mio. EUR.
"Das ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen", sagte Rothmund.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, stiegen auch die Reserven an.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
"Eine solche Arbeit wird nicht über Nacht erreicht", sagte Gerster, als er den Jahresabschluss lobte.
Er und die Stadträte sind eindeutig begeistert von den guten Zahlen.
Es mag paradox klingen, aber gerade diese guten Zahlen könnten für die Bürger bald teuer werden.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, daß die lokalen Behörden die hohen städtischen Steuern beseitigen konnten.
Nach Angaben von Gerster hat dies jedoch gelegentlich dazu geführt, dass der Staat die Subventionen verringert hat.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt sein müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Ausgleichselementen zu erhalten.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die die Zuschüsse beantragen, bestimmte städtische Steuern erheben.
"Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Tarife befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen, für die wir mit Subventionen tun könnten", kommentierte Gerster in dieser Angelegenheit.
Schlaflos in New York
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Stadtzentrum Manhattan zu Fuß erreichen kann.
Von hier hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die bei Abendlicht besonders beeindruckend ist.
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler seit fast 24 Stunden unterwegs, doch in Übereinstimmung mit dem Slogan "die Stadt schläft nie" wurde der Tag mit einem Ausflug zum Times Square abgerundet.
Trotz einer Stilllegung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Sie zogen dann weiter zum Financial District, über die Wall Street, um das 9/11-Denkmal zu besuchen.
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus 373 Metern Höhe genießen.
Sie machten sich dann den Weg durch die geschäftigen Straßen von New York, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Was passiert mit meiner E-Mail während des Transports?
E-Mail ist die Abkürzung für elektronische Post.
Gibt es technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich wie bei den traditionellen Postdiensten, die in die Konzeption dieses internetbasierten Dienstes integriert sind?
Bei der Planung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, die Kommunikation möglich zu machen.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher keine Aufmerksamkeit darauf gelegt, eine stabile Grundlage für den abgehörungssicheren Briefwechsel zu schaffen.
Aus diesem Grund ähnelt eine herkömmliche E-Mail eher einer offenen Postkarte als einem versiegelten Brief.
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet zuerst die E-Mail an den E-Mail-Server ihres Dienstleisters.
Wenn sie beispielsweise ein Gmail-Konto hat, dann ist das Google.
Dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni benutzt.
Auf dem Weg kann die Post über eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet gehen.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Anbieter abrufen.
Werden traditionelle E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen?
Die meisten E-Mails werden auf dem Weg zum Empfänger mehrmals von Software-Robotern gelesen.
Im Allgemeinen wird durch den Anbieter des Absenders geprüft, ob die E-Mail als Anhang Malware enthält.
Auf den Empfängersystemen wird auch eine Virusprüfung durchgeführt.
Darüber hinaus prüfen die Anbieter, ob es sich um störende oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Haben die Roboter andere Aufgaben?
Bei Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Anzeige kontextbasierter Werbung benötigt.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Lesen auch unbekannte Personen die E-Mails?
Die Wahrscheinlichkeit, daß unbefugte Personen eine E-Mail lesen, ist äußerst gering.
Theoretisch ist es jedoch möglich.
In Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage, die gesendeten E-Mails zu lesen.
Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben auch die gesetzliche Ermächtigung, E-Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen.
Dazu gehören möglicherweise illegale Spionageaktivitäten.
Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
Mit einer Verschlüsselung nach dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so daß es nicht einmal möglich ist zu sagen, wer mit wem kommuniziert.
Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem deutschen E-Mail-Markt?
Laut einer von Convios Consulting im August 2013 durchgeführten Studie spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten E-Mail-Diensten für den privaten Gebrauch nur eine geringfügige Rolle.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit zurückgegangen ist, ist es Google's Gmail gelungen, erheblich zu wachsen.
Konstanz: Straßensperre nach Unfall am Kreisverkehr Schänzle
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Swiss Seat Ibiza in der linken Spur der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt fuhr.
Kurz vor dem Schänzler Kreisverkehr bemerkte er, dass er sich in der Linkskurve in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und in die rechte Spur wechselte.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Bewohners von Konstanz, der auf dieser Fahrspur fuhr.
Der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, wurde ebenfalls beschädigt.
Insgesamt wurden Sachschäden in Höhe von 15.000 Euro verursacht, teilte die Polizei mit.
Die Straße musste blockiert werden, während der Unfall untersucht wurde, hieß es weiter in der Erklärung.
Norwegen: Das norwegische Dorf erleuchtet sich mit riesigen Spiegeln
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes ihr trostloses Tal beleuchtet.
Aufgrund der geringen Sonneneinstrahlung schwindet das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal vom Herbst bis zum Frühjahr normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
Mit drei riesigen Spiegeln, die jeweils 45 Meter hoch sind, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
"Endlich!", jubelte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Amtseinführung, die im Fernsehsender TV2 ausgestrahlt wurde.
Einige Einwohner des Tals legen sich auf Sonnenliegen, während andere ihre Sonnenbrille sicher anziehen.
Bisher mussten diejenigen, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit der Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel reisen.
Vor zehn Jahren stellte ein lokaler Künstler, Martin Andersen, den Vorschlag vor, die Sonne mit Hilfe von Spiegeln in das Tal zu lenken.
Allerdings wurde an diesem Ort seit 1913 über diese grundlegende Idee gesprochen.
Nach mehrjähriger Debatte genehmigte der Stadtrat schließlich das Projekt, das 5 Millionen Kronen (rund 615.000 EUR) gekostet hat.
Ein ähnliches Gebäude versorgt seit einigen Jahren den italienischen Alpenort Viganella mit Sonnenlicht.
Strom wird in Pfullendorf teurer
Die Bürger von Pfullendorf werden sich an die hohen Stromkosten gewöhnen müssen.
Wie Jörg-Arne Bias, Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens, dem SÜDKURIER bestätigte, werden vierköpfige Familien in Pfullendorf von einer Preiserhöhung von 70 bis 90 EUR pro Jahr profitieren.
Ein wesentlicher Grund für die bevorstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgabe von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu festgesetzt.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen durch die "Energiewende" entstehen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wiedererlangen können.
Die Pfullendorfer Gemeindeenergiegesellschaft ist das letzte Glied in dieser Kette.
In seinen Prognosen nahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe an als die von Jörg-Arne Bias gemeldete.
Die spezifischen Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor die kommunale Energiegesellschaft ihre Kunden über die genaue Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann.
"Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung um 1 Cent plus x", sagte Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent liegt.
Schöne Tiere und köstliche Kuchen locken
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden an diesem Wochenende in der Bezirksmesse im Gemeindezentrum präsentiert.
Die Evaluierungen wurden bereits am Donnerstag durchgeführt.
Wieder einmal organisiert der örtliche Verein W514 diese große Ausstellung.
Hier werden Züchter aus den Clubs im Bezirk Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
Am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen vergeben.
Die Besucher der Ausstellung werden gut informiert, wobei die Bewertungen aller Tiere in ihren Käfigen angezeigt werden.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen.
Die Kaninchen-Show ist allerdings für alle Besucher von 10.00 Uhr am Samstag und von 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag geöffnet, danach wird die Preisverleihung stattfinden.
Die Gäste werden auch eingeladen, an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Iran ist zufrieden mit dem Atomverhandlungsprozess
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten nuklearen Treffen mit den fünf Vetorechten der Vereinten Nationen und Deutschland.
"Nach vielen Jahren haben wir nun eine Einigung mit den internationalen Atomenergiebehörden erzielt, um die Differenzen aus den vergangenen Jahren zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chef der Atomverhandlungen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, daß beide Seiten schließlich zu einer Lösung kommen werden.
Haigerloch: Konzentration auf die Abendmahlskirche
Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Bestehen der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag, den 27. Oktober, die letzte der diesjährigen öffentlichen Themenreisen der Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) widmen.
Im Anschluss an einen Besuch des Atombunker-Museums wird der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 gerichtet, als Haigerloch unter preußische Herrschaft fiel.
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein.
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und sie erhalten einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde in einem bis ins Äußere katholischen Gebiet.
Nicht zuletzt werden sich die Blicke in der Kirche auch auf das letzte Abendmahl-Gemälde wenden, das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt wurde.
Es ist eine treue Wiedergabe des berühmten Werkes von Leonardo da Vinci in Mailand.
Der Treffpunkt für die anderthalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 15:00 Uhr.
Eintrittskarten sind im Atombunker-Museum erhältlich.
Das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung.
China-Plädoyer "zu überarbeiten"
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite die Freilassung eines Reporters forderte, der der Verleumdung beschuldigt wurde, soll überarbeitet werden, sagt eine Pressebehörde.
Der in Guangzhou ansässige New Express machte eine seltene öffentliche Bitte um die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder angenommen hatte, um Geschichten über ein teilweise staatliches Unternehmen zu erfinden.
Nun soll der New Express "vollständig korrigiert" werden, sagte die Aufsichtsbehörde.
Der Befehl zur "Berichtigung" kam von der Guangdong-Verwaltung für Presse und Veröffentlichung, Radio, Film und Fernsehen.
Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere unrichtige Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
"Das Redaktionsmanagement von New Express war unordentlich", hieß es in einer Mitteilung der Aufsichtsbehörde.
Es hieß, es habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe durch den Widerruf seiner Reporterlizenz zu verhängen".
Es hatte auch "die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen, und empfohlen, die zuständigen Verantwortlichen von New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten".
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion behauptet wurden.
Nachdem er festgenommen worden war, veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite, um seine Freilassung zu fordern, indem sie sagte, sie unterstütze seinen Journalismus.
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienbranche und ihrer Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, Schaden zugefügt", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
Ich tat das hauptsächlich, weil ich Geld und Ruhm begehrte.
Mir ist klar, was ich getan habe.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen veröffentlichte New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite und erklärte, es sei ihm nicht gelungen, seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen.
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben in letzter Zeit TV-Geständnisse abgegeben.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres, die es den Behörden verbietet, jemanden zu zwingen, sich selbst zu beschuldigen.
Bei dauerhaft roten Ampeln beachten Sie die Wartezeit.
Manchmal wird eine Ampel einfach nie grün.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht oder das Licht selbst ist defekt.
Was sollst du tun, auf Rot fahren?
Wenn eine betroffene Person lange genug an einer roten Ampel gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann sie weiterfahren, erklärte der in Stuttgart lebende Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift "Motorrad" (Motorrad).
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Becker empfiehlt, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor ein Fehler an den Ampeln vermutet werden kann.
Jeder, der trotz einer roten Ampel weiterfährt, muss sich jedoch darüber im Klaren sein, daß er für den daraus resultierenden Unfall in vollem Umfang verantwortlich ist.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter gewissen Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker unter Bezugnahme auf ein Urteil des Oberlandesgerichts Hamm.
Im vorliegenden Fall ignorierte ein Fahrer nach etwa drei Minuten eine dauerhaft rote Ampel und wurde dafür verantwortlich gemacht, dass er nachlässig über eine rote Ampel gesprungen war.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern wurden nur wenige Minuten später grün.
Er wurde wegen der besonderen Umstände von einem Fahrverbot verschont - aber nicht von einer Geldstrafe verschont.
Halloween 2013: Nach den Zahlen
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bis spät aufbleiben und uns für die Nachbarschaft verkleiden.
Heutzutage bin ich mehr ein Scrooge geworden.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen und werde es wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht tun.
Aber Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen - wird Halloween in diesem Jahr feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Eines, worauf ich mich bei jedem Halloween freue, sind die Trends.
Nach Angaben des NRF werden Kostüme voraussichtlich 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden Dollar auszahlen.
Dieses Jahr sind sexy unbelebte Gegenstände in Mode.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Was die Männer angeht, erwarte ich, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk-Weltraummänner es in unserem Instagram-Feed in diesem Jahr schaffen werden.
Laut Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Ich schätze, es ist nichts falsch daran, traditionell zu sein.
Letztes Jahr haben wir unsere Hunde angezogen und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
Das ist eine Menge ironischer Hotdogs.
Wenn es um Süßigkeiten geht, spielen wir nicht rum.
Laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Das sind etwa 600 Millionen Pfund Hershey-Bars, Lollipops, Milk Duds, Twizzlers und Clark Bars.
Das sind großartige Neuigkeiten für die 41 Millionen Trick-or-Treater, die laut US-Handelsministerium unsere Nachbarschaften übernehmen werden.
Tatsächlich werden wir während Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und konsumieren.
Die eine Sache, die wir nicht konsumieren wollen, ist Süßes Mais; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween herum verkauft, nach Angaben der National Confectioners Association.
Das sind ungefähr 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Es ist ein Rätsel, das ich noch nicht gelöst habe.
Nichts ist so typisch für Halloween wie Spukhäuser.
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (der übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
Tatsächlich gibt es 1.200 offiziell zugelassene Spukhäuser in den Vereinigten Staaten, die laut America Haunts etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren, und das schließt die tollen Fotos von Ihnen mitten in den Hosen ein, die Ihre Freundin auf Facebook veröffentlicht und Sie nicht entfernen können, und dann sieht der Typ, den Sie mögen, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
Endlich reden wir über Kürbisse.
Charlie Brown hat uns als Kinder mit "The Great Pumpkin" vertraut gemacht, und eine Jack-o-Lantern zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu schmücken - das ist etwas, das wir seit unserer Kindheit machen.
Zum Glück für uns, begann der "Baby in a Pumpkin Trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also sind die meisten von uns damit aufgewachsen, diese Kürbisse zu schnitzen, nicht darin zu sitzen.
Laut dem US-Volkszählungsbüro werden die Amerikaner in diesem Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Die langsam verwelkende Jack-o-Lantern auf Ihrer Veranda kam wahrscheinlich aus Illinois, wo in diesem Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis gewachsen sind.
Wenn Sie zusätzliche Kredite suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien, an und versuchen Sie, ihren 2,032 Pfund schweren Kürbis zu schneiden.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf dem Laufenden.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag, deutsche Zeit, unterbrochen.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft wie gewohnt weiter.
Der jüngste Vorfall ist der jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Störungen, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes wegen Datenübertragungsfehlern eine Stunde lang nicht berechnet.
Im August dieses Jahres gab es zwei Zusammenbrüche in einer einzigen Woche.
Zunächst schickte die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufordern an die Optionsmärkte.
Infolgedessen benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag, um die Aufträge durchzusehen und zu löschen.
Zwei Tage später blieb die Hälfte aller Aktienbörsen in den USA für mehrere Stunden stehen, wegen eines Computerfehlers an der Nasdaq-Börse.
Darüber hinaus verursachte die Börsennotierung von Facebook im vergangenen Jahr einen großen Aufruhr.
Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen, so die zu einem späteren Zeitpunkt eingerichtete Börsenüberwachungsbehörde, die dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auferlegte.
Das Piercing-Pippen stört die Bewohner.
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert.
Sie speichern die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
Zur gleichen Zeit hat die Firma auch andere Eisen im Feuer am Standort.
Neben der Einfuhr von Kohle ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Die Kohle glänzt schwarz im Lagerhof vor dem Ufer.
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stapler- und Recyclermaschinen die Kohle nach Bedarf.
Bei jeder Bewegung der Bearbeitungsmaschinen klingt ein schrillendes Warngeräusch über dem Gelände.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
Leider können sie bei ungünstigen Winden aus der Ferne gehört werden - und deshalb gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Einwohnern aus dem Norden der Stadt.
Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und habe deshalb mit den Betroffenen Kontakt aufgenommen.
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch technische Maßnahmen leiser zu machen.
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn anstreben.
Matthias Schrell hat weitere Pläne für den Ort.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Export von Kohle für Kraftwerke und zählt zu den größten Unternehmen in diesem Bereich in Europa.
Dank des Anlegebades vor dem Terminal, das auf 18,5 Meter Tiefe versunken ist, ist es seit einiger Zeit möglich, hier Capesize-Schüttgutfrachter zu entladen.
"Bei der Handhabung hoffen wir, in diesem Jahr die Marke von 3 Millionen Tonnen zu überschreiten", sagte Schrell.
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk geht die importierte Kohle auch zu den Kraftwerken im Landesinneren.
Wenn die GDF-Suez-Anlage zum Netz hinzugefügt wird, werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohle pro Jahr realistisch sein.
Die drei Entladestellen auf der Brücke und dem zweiten Transportgürtel könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen.
Wut über die Verurteilung des Bombenanschlags in Bali
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei den Bombenanschlägen auf Bali im Jahr 2002 getötet wurden, reagierten mit Wut auf die Verurteilung des letzten Komplottverbrechers, der vor Gericht gestellt wurde, und sagten, dass Umar Patek einem Erschießungskommando ausgesetzt sein sollte.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Männer in Südostasien auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengvorrichtungen, die bei der Bombardierung verwendet wurden.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren entlassen werden, wenn ihm die Bewährung gewährt wird.
Der 45-Jährige wurde des Massenmords für den Angriff auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristenviertel Kuta schuldig befunden, bei dem 202 Menschen ums Leben kamen, darunter 88 Australier, und zahlreiche weitere verletzt wurden.
Er wurde auch für eine Reihe anderer mit Terrorismus verbundener Anklagen schuldig befunden, darunter eine Welle von Bombenanschlägen an Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000.
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf drängen konnten, daß der Mann, der wegen seines Rufes als Meisterbombenbauer "Der Zerstörungsmann" genannt wurde, zum Tode verurteilt würde.
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an die Perth-Mutter June Corteen erweckt, die ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren hat, die Patek und seine Verschwörer vor fast einem Jahrzehnt entfesselten.
Sie bekämpfte die Tränen und sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Ich finde, er sollte in die Fußstapfen der anderen Fußstapfen treten.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen gegenüber AAP.
Ich muss jeden Tag leben, ohne meine Enkel und Töchter zu sehen.
Der Sari Club wurde zerstört, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23 Uhr eine riesige Bombe, die in einen vorgeparkten Lieferwagen geladen war, explodierte.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff detonierte, nur 20 Sekunden zuvor.
Im Anschluss an die Bombardierung geriet er einen Monat lang in ein Koma und "starb" dreimal, während er auf Lebensunterstützung stand.
Herr Hughes sagte, Patek hätte das gleiche Schicksal haben sollen wie drei weitere Mitglieder der Jemaah Islamiah-Terrorzelle, die für das Blutbad verantwortlich sind - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra -, die vor vier Jahren hingerichtet wurden.
Wirklich, dieser Kerl sollte vor jedem anderen die Todesstrafe bekommen.
Um ihn am Leben zu erhalten, gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
20 Jahre zu bekommen, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden, ist nicht viel.
Patek ist der letzte der Bali-Bomber, der vor Gericht steht.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Während des Prozesses bezeugte ein FBI-Agent, dass Geheimdienstberichte enthüllten, dass Patek in Pakistan war, um sich mit Bin Laden zu treffen, um Verbindungen zwischen Terrorgruppen in Südostasien und Al-Qaida wiederherzustellen.
"Er hat sich nicht ergeben", sagte Ms. Corteen.
Bis vor kurzem hatte er wirklich kein Mitleid darüber, wie viel Trauer er anderen Menschen bereitet hatte.
Das Urteil kommt vor dem zehnten Jahrestag des Angriffs im Laufe dieses Jahres, der mit Zeremonien auf Bali und in Australien gefeiert wird.
"Dieses Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
Patek kann sein Urteil noch anfechten.
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
Die wirtschaftliche Lage ist gut, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Dies war die Botschaft des 9. "Immobilientags", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Das hat Christian Ulbrich, Geschäftsführer von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde, betont.
Der Umfang, in dem deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden, zeigt sich in den Transaktionsvolumina, so Ulbrich.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres war ein Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum zu verzeichnen.
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6%, in Frankreich bei 19%.
"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
Die Rendite zwischen Immobilien und Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau.
Sprichwörter aus der Bibel
Mindestens 40 Frauen nahmen an der letzten Frauenfrühstücksfeier des Jahres teil, die in der evangelischen Pfarrei Bisingen stattfand.
Das Thema des Tages in der Gemeindehalle war "Sagen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Zita Köhler, die Vorsitzende des Pfarrrats, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
"Sprüche enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung.
Sie verwies auf Sätze wie "Holzauge sei wachsam", "wie Schuppen von den Augen gefallen", "ein Auge auf jemand werfen", "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" und "seine Hände in Unschuld waschen".
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu erraten, auf welchem Sprichwort sie sich stützten.
Der Pfarrrat Christel Dehner sprach von Ausdrücken aus dem Mittelalter: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen", "etwas verhauen".
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke, die sie als "Brücken zur Vergangenheit" bezeichnete.
Zum Abschluss des Morgens gab es eine Tombola.
Die Preise wurden überdeckt auf einen Tisch gelegt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks war auch der Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger.
Am letzten Augustwochenende wird das Schwarzwaldmuseum Vogtsbauernhof in Gutach bei Hornberg erneut in den Händen der Kinder stehen.
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag, diesmal am 24. und 25. August, zu einer bunten Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Teilnahmeaktivitäten und Veranstaltungen.
"An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunst erlernen", hieß es in der Pressemitteilung.
Egal, ob Sie Seife herstellen, Kerzen drehen, Filz oder Seide machen, es gibt eine geeignete Tätigkeit, unabhängig von Ihrem Alter.
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Aktivitäten finden auch in der Museumswerkstatt statt.
Die jungen Gäste werden ihre Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren, Wasserrädern oder Spinntops demonstrieren können.
Viele alte Spiele, wie das Karrenrennen oder das Aufsteigen, versprechen viel Spaß.
Hier stehen Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag um 12 Uhr bzw. 14 Uhr eine Mysterien-Tour durch das Museum an.
Auf einer Tour durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden wurden.
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freilichtmuseum auf einer Fahrt mit den Kastanienpferden des Schwarzwaldes kennenzulernen.
Es sind nicht nur Pferde zu finden und zu bewundern, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Gästen des Museums Streiche macht.
In der Zwischenzeit wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner bereitgestellt.
Der Geschichtenerzähler wird die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr, um 13.00 Uhr und um 15.00 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen führen.
Die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird ebenfalls um 11:30 Uhr auftreten.
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalisierer, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schulter werfen.
Die Besucher des Freilichtmuseums können sich also bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
Ein Überblick über Milch- und Eieralternativen
Die vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Tofu-Purée mit Pflanzencreme ist beispielsweise ein Ersatz für Quark-Käse.
Der Vegetarierverband wird am Weltveganentag am 1. November weitere Beispiele liefern.
Anlässlich des Weltveganentages am 1. November wird der Vegetarische Verband Deutschlands eine Vielzahl von veganen Alternativen vorschlagen:
Reine pflanzliche Margarine ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojajoghurt ersetzt werden kann.
Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch kann anstelle von Milch verwendet werden.
Pflanzliche Schlagcreme kann die traditionelle Schlagcreme ersetzen.
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern.
Eine halbe gedünstete, reife Banane kann beispielsweise ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel gemahlenes Leinsamen und drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
Ein Teig wird flauschig, wenn man zum Beispiel Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Auch 50 Gramm Soja-Yoghurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung halten derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung ein, d.h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
John Kerry sagt, die US-Spionage sei "zu weit und unangemessen" gegangen.
John Kerry hat darauf hingewiesen, daß die USA ihre Abwehrpolitik gegenüber ihren Überwachungsprogrammen abgeschwächt haben, indem er beispiellos zugegeben hat, daß ihre Spionage gelegentlich "zu weit und unangemessen" gegangen ist.
Der Außenminister gab auch zu, dass er zusammen mit Barack Obama schuldig war, auf "automatischem Piloten" gewesen zu sein, als von Whistleblower Edward Snowden entzündliche Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden.
Die Lecks haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gestellt.
Bei einer offenen Regierungskonferenz in London sagte Herr Kerry über Videolink: "Es besteht kein Zweifel, dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die auf einem automatischen Pilot stattgefunden haben, weil die Fähigkeit da war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das einräumte, dass die US-Spionage die Grenze überschritten habe, aber betonte, dass die Rechte von niemandem missbraucht worden seien.
Er sagte: "In manchen Fällen ist es zu weit gegangen und unpassend".
Und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, die Menschen zu klären und zu erklären, und er führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, missbraucht worden zu sein.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Herr Kerry bestand jedoch darauf, daß die NSA eine Kraft für das Gute sei und daß ihre Überwachungsoperationen viele Leben gerettet hätten.
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
Es gibt radikale Extremisten in der Welt, die unerschütterlich sind und entschlossen sind, Menschen zu töten, Menschen in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Was wäre, wenn Sie das abfangen und aufhalten könnten, bevor es passiert?
Wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir in der Lage waren, die Pläne im Voraus zu erfahren.
Unterdessen werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Sorgen im Ausland über angebliche US-Spionage zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Anti-Terror-Anstrengungen mit den USA fortzusetzen, sagte der Vorsitzende eines Senats-Unterausschusses für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an Anti-Terror-Organisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency einzustellen.
"Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA, dass die Europäer bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Bemühungen bei uns bleiben", sagte Murphy, ein Demokrat der ersten Amtszeit und Vorsitzender des Subkomitees für europäische Angelegenheiten des Senats für auswärtige Beziehungen, in einem Interview aus Washington.
Und ich gehe nach Europa, um ihnen klar zu machen, dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Nachrichtenberichte, wonach die NSA Millionen von Telefonaufzeichnungen in Europa erwischt hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA erschüttert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten, die die NATO-Verbündeten mit den Vereinigten Staaten gesammelt und geteilt hatten.
Weitere Enthüllungen zitierten Dokumente, die von Snowden durchgesickert wurden, wonach die NSA das Handy der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und von bis zu 34 anderen Weltführern überwachte.
Der Direktor des nationalen Geheimdienstes, James Clapper, verteidigte das Spionieren von Verbündeten als notwendig und sagte, es sei an beiden Seiten üblich.
Inmitten des Aufruhrs sagte Murphy, sein Büro arrangiere die Kongressreise, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird, und hoffe, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließt.
Die Namen der anderen teilnehmenden Abgeordneten sollten in den kommenden Tagen veröffentlicht werden.
Er sagte, die Reiseroute wird noch ausgearbeitet.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass einige "harte Liebe" auch abgegeben werden.
Er sagte, europäische Führer müssten ihrem eigenen Volk gegenüber ehrlich sein über die Art von Spionageprogrammen, die sie selbst seit Jahren einsetzen.
"Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch damit abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
In der Zwischenzeit ist es geplant, dass Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen reist, um sich mit dem Groll über die US-Strategie in Syrien, Ägypten und Iran sowie den US-Überwachungsaktivitäten auseinanderzusetzen.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt, die sich mit den Themen Inneres und Justiz befassen.
Zu diesem Zweck hat sich heute Morgen die zuständige Arbeitsgruppe versammelt.
Zu den Themen, die diskutiert wurden, gehörten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Auch die Arbeitsgruppe "Migration und Integration" hat sich am Morgen bemüht, ihre Diskussionen fortzusetzen.
Zu den zu behandelnden Fragen gehörte auch die Frage der doppelten Staatsangehörigkeit, in bezug auf die sich beide Seiten widersprechen.
Die Union lehnt den Begriff eines doppelten Reisepasses ab.
Im Hinblick auf das Thema Verkehr, das an diesem Freitag nicht auf der Tagesordnung stand, begründete das SPD seinen Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Mautgebühr.
Ein Gebühren-Aufkleber würde "eine Pauschalgebühr für häufige Fahrer bedeuten und daher umweltschädlich sein", erklärte der SPD-Verhandler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, in einem Brief an seine Fraktion im Parlament.
Auf ländlichen Straßen, die bereits Unfallhotspots sind, droht der Verkehr umgeleitet zu werden.
Auch die Einführung einer Maut für Autos wäre in den Augen von Pronold nur ein erster Schritt.
"Es besteht die Gefahr, daß die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
Mick Jagger sagt, dass er Katy Perry nie angelegt hat, als sie 18 war.
Während eines Interviews mit einer australischen Radiosendung sagte der Popstar, dass sie für Jaggers 2004er Song "Old Habits Die Hard" gesungen habe.
Perry sagte, sie habe mit dem veteranischen Rocker gegessen und dass "er mich angelegt hat, als ich 18 war".
Sie fügte hinzu: "Das ist schon lange her, und er war sehr freundlich".
In einer Erklärung am Donnerstag sagt ein Vertreter von Jagger, 70, dass er "kategorisch bestreitet, dass er jemals einen Pass an Katy Perry gemacht hat".
Der Vertreter fügt hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr als Gast auf der Tour der Rolling Stones auftraten.
Ihr neues Album, "Prism", debütierte diese Woche auf Platz eins.
Fahrradfahrer stürzt 63-jährigen Mann
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann auf einem Damenrad illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte radelte.
Nach Angaben der Polizei, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat, konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen.
Bei der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen und fiel dann auf den Boden und erlitt eine Schnittverletzung am Kopf, die etwa 15 Zentimeter lang war.
Ein Krankenwagenteam brachte den verletzten Mann zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
Der Ölpreis sinkt auf 96 Dollar pro Barrel
Der Ölpreis ging am Freitag weiter zurück, da die Besorgnis über die hohe Versorgung einen Bericht ausgleicht, der zeigt, dass sich der machtgierige Produktionssektor Chinas stärkt.
Der Referenzpreis für die US-Rohöllieferung im Dezember ging in Europa am späten Morgen im elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel zurück.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, was einen Rückgang von 5,8 Prozent für den Monat Oktober bedeutet.
Die reichlichen Rohölvorräte haben den Preis in den letzten Wochen beeinträchtigt.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, die US-Lieferungen seien in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen.
In fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
Aber ein Hinweis auf eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Fertigung, die einen Anstieg der Aktivität zeigten.
Das deutet darauf hin, dass sich die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter verstärken könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Tiefstand von zwei Jahrzehnten im vorangegangenen Quartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Brent-Rohöl, ein Maßstab für internationales Rohöl, das auch von US-Raffinerien verwendet wird, fiel auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Löffingen: Köpfler ist immer noch der einzige Kandidat
Informationen online: Obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als eine intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und eigene städtische Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Der einzige Kandidat für den Nachfolger von Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, ist der 46-jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Die Bewerbungsfrist endet am Montag, den 11. November, um 18.00 Uhr.
Ein neuer Anti-Nikotin-Impfstoff könnte dem Rauchen das Vergnügen nehmen
Wissenschaftler haben einen Anti-Nikotin-Impfstoff entwickelt, der die Lust am Rauchen abnehmen könnte.
Eine einzelne Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang vor Nikotinsucht schützen.
Weitere Tests sind notwendig, bevor Versuche am Menschen begonnen werden, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die frühen Anzeichen seien gut.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen Rauchern helfen kann, die versucht haben, aufzuhören, indem sie alle Methoden auf dem Markt heute erschöpft haben, aber ihre Nikotinsucht stark genug finden, um diese derzeitigen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so konstruiert wurde, dass es die genetischen Informationen zur Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin trägt.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom von Antikörpern erzeugen.
Die Antikörper fangen alle Nikotinmoleküle im Blut auf und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen.
In Tests setzten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "kühlten aus", sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, daß das Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte.
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Die Spritzen mussten so häufig verabreicht werden, um die Antikörperspiegel hoch zu halten, daß sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Aber die Kosten für den neuen Impfstoff werden wahrscheinlich viel niedriger sein, denn er verwandelt Leberzellen in Antikörperfabriken.
Prof. Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre, könnte er Kindern verabreicht werden, bevor sie in Versuchung geraten, eine Zigarette zu probieren, was die Nikotinsucht verhindern würde.
Aber eher würde es von Rauchern benutzt, um mit dem Rauchen aufzuhören.
"Sie werden wissen, wenn sie wieder anfangen zu rauchen, werden sie aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude daran haben, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit abzubrechen", sagte er.
Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten aber davor, daß viel mehr Forschung nötig sei.
Ägypten schwört den ersten frei gewählten Präsidenten
Mohamed Morsi nimmt den Amtseid ab, aber sein Tag des Triumphs wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten markieren.
Der Islamist Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak ablöste, der vor 16 Monaten gestürzt wurde.
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und der fünfte Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Er legte den Eid vor den 18 schwarz gekleideten Richtern des Gerichts in seinem am Nil gelegenen Sitz, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelte.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen ausgestrahlt wurde.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60-jähriger in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinanderfolgenden Regierungen hart ins Visier genommen wird.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einem kleinen Autokolonne ankam.
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu jubeln, und im Gegensatz zum Präsidentenpomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz angehalten, um seiner Karawane auf der üblicherweise belebten Straße, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet, den Durchgang zu ermöglichen.
Als uncharismatischer "Ersatzreifen" der Bruderschaft verspottet, ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der er versucht wurde, ihn als Kandidaten nicht nur der Islamisten, sondern aller zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstands 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi in einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte den Richtern in der hölzernen Kammer, in der er den Amtseid ablegte.
Morsi reiste später zur Universität Kairo, wo er seine Amtseinführung halten sollte.
Er wurde offiziell von einer Armeeband begrüßt, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Der Militärführer Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
Seine Ankunft wurde mit dem Gesang "Armee und Volk sind eine Hand" von den Hunderten, die sich im Hauptsitz der Universität versammelt hatten, begrüßt.
Die Kairo-Universität wurde 1908 als Bastion der weltlichen Bildung gegründet und wurde später in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Morsi legte am Freitag einen symbolischen Eid auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der die autoritäre Herrschaft Mubaraks im vergangenen Jahr beendete, und versprach, die von dem Militärrat, der den gestürzten Führer übernommen hatte, von seinem Amt genommenen Präsidentenbefugnisse zurückzugewinnen.
Aber indem er zustimmt, den offiziellen Eid vor dem Gericht zu leisten, anstatt vor dem Parlament, wie es üblich ist, beugt er sich dem Willen des Militärs, was darauf hindeutet, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Morsis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis.
Das Bezirksgericht von Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis verurteilt wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Zuhälterarbeit, Drohungen und schwerer Körperverletzung.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Einsätzen in Afghanistan als Türsteher gearbeitet hatte, gab im Rahmen eines Verhandlungsprozesses ein Geständnis ab.
Laut dem Geständnis lernte er fünfmal Frauen über das Internet oder Telefon kennen, die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Er unterbrach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen.
Er hielt das Einkommen von Frauen zurück, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt zur Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Handys und SIM-Karten konfiszierte.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen besorgte, brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten.
Dort ließ er sie bis zu einem gewissen Grad überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Vor Gericht erklärte der Angeklagte zunächst, er habe ein schweres Trauma erlitten, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen seien.
Nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel daran geäußert hatte, daß er an irgendeiner psychischen Erkrankung leidet, und somit an seiner begrenzten Schuld, gab der 33-Jährige ein vollständiges Geständnis ab.
Das Gericht musste die weiblichen Opfer nicht mehr befragen.
Wie ein Beamter der Strafverfolgungsbehörde berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel festgestellt werden.
Die abgehörten Gespräche zeigten ein hohes Maß an Aggression.
In späteren Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Blutergüsse am ganzen Körper hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
Dies ist ein Fall einer "völlig zerbrochenen Persönlichkeit", die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bedauert.
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben führen zu können", erklärte er.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler von Herzen und erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Die Katastrophen seiner katholischen Erziehung im Dorf - die Taubheit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und abgestumpfter Sexualität, die Einschränkung und der Mangel an Freude - all das hat der in Kaernten geborene Dichter viele Male beschrieben.
Der Büchnerpreisträger ist in erster Linie als Prosa-Schriftsteller bekannt, mit Theatertexten, die für ihn eine Seltenheit sind.
Für sein Performance-Stück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das jetzt in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, erstellt Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung: einem zerknitterten Sofa, auf dem die Darsteller auf Kopulation und Masturbation hinweisen - arbeitet sich das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
Allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben.
Die 70-minütige Aufführung überstrahlt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung.
Sie sind gepflegt, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, von ihren Abendkleiden an die Wand geklebt.
In Zellophan oder Gürtel gewickelt, stolpern sie auf gefährlich hohen Fersen über das Set hinweg, indem sie entweder mit hoher Stimme Monologe halten oder auf der Bühne völlig schweigend liegen.
Der Quelltext erwähnt jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung.
Die besten Momente des Abends sind, wenn das Singen beginnt - die Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
Erst gegen Ende beginnt die hochgeladene Aufführung, sich zu beruhigen, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Musik macht einen Nachmittag unterhaltsam
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul zum ersten Mal die Dietinger Senioren zum Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Früher wurden die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Der Kaffee-Nachmittag findet jetzt im Pflegeheim St. Josef statt.
Die Bewohner des Hauses waren begeistert von den leckeren Kuchen und Kuchen.
Später wurde ein Wurstsalat serviert.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Anwesenden mit beliebten Musikstücken.
Haslach: Sichtbar wird der Skeptizismus vom Vertrauen abgelöst
Die Wahlen zum Pfarrrat 2015 werden grundlegende Veränderungen bewirken, beispielsweise in der Seelsorgeeinheit Haslach (SE).
Es wird dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Pfarreien geben.
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben sich die Ausschüsse aus Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach auf die Änderungen vorbereitet.
Dies liegt daran, daß es keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese gibt und es den Pfarrräten obliegt, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
Im Laufe des Tages wurde eine Sache besonders deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System weicht widerwillig aber sichtbar dem Vertrauen ab.
Bei den äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralcare-Teams ging es um Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen bezüglich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates reichen.
Der Regionaldikan Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Leitlinien für die pastoralen Einheiten in der Erzdiözese Freiburg.
Gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine öffentlich-rechtliche Gesellschaft sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Es wird dann nur ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat geben, in dem der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten sein wird.
Von jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Pfarreien sogenannte Kirchengemeinschaftsteams vor Ort eingerichtet werden sollen.
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein, das kirchliche Leben vor Ort zu fördern.
In bezug auf die Frage der Finanzen der einzelnen Pfarreien wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion offensichtlich.
Die Reformen planen, dass die in den Pfarreien angesammelten Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Auf der anderen Seite werden die zu zahlenden Rechnungen an die "Kirchengemeinde" als Ganzes übertragen.
Insbesondere die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden somit alle Gemeinden betreffen, waren Grund zur großen Besorgnis.
"In der Vergangenheit wurden nur Investitionen in Projekte getätigt, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Gemeinderats von Haslach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der pastoralen Einheit Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
2006 stellte sie sich die Aufgabe: "Werde eins, bleib fünf" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
Die Ausschüsse der pastoralen Einheit von Haslach wollten Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates sowie zur praktischen Arbeit der Gemeinde-Teams beantworten.
Die Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
Am Ende präsentierte der Pfarrberater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeabteilung, das mit großer Mehrheit angenommen wurde.
Regeln für elektronische Geräte für Flugzeuge bleiben in Australien vorerst in Kraft
Passagiere australischer Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones während des Startes und der Landung trotz der Maßnahmen in den USA, die Vorschriften für die Geräte zu lockern, weiterhin ausschalten.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften den Weg offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, so dass die Passagiere während kritischer Flugphasen E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, sofern sie im "Flugzeug" -Modus bleiben.
Passagiere können dies bereits während des größten Teils eines Fluges tun, aber viele Leute finden es ärgerlich, während des Startes und der Landung nicht auf ihre E-Bücher zugreifen zu können.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die von US-Fluggesellschaften verlangt, um die Anforderungen zu erfüllen, eine große Menge Arbeit zu erledigen, haben aber angedeutet, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie prüfe die Ankündigung, betonte jedoch, dass in Australien noch Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen", hieß es.
Das Problem wird durch Vorschriften geregelt, die von Flugzeugbetreibern verlangen, dass die Sicherheit jederzeit gewährleistet wird und die Passagiere die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder befolgen.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung seines WLAN-Entertainment-Systems im Fluggeschäft gesprochen hat, war einer Änderung bereit, sagte aber, dass es sich von der Regulierungsbehörde leiten werde.
"Wir würden eine Überprüfung durch CASA begrüßen, um die Verwendung von elektronischen Geräten zu erlauben, weil wir wirklich glauben, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir jetzt (Wireless-Flugunterhaltung) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
Qantas sagte, es würde sich vorerst an die aktuellen Regeln halten.
"Unsere derzeitige Politik ist, dass elektronische Geräte während des Startes und der Landung nicht verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", hieß es.
Das FAA-Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Allerdings sind wir stets an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Passagieren zugute kommen könnten, und wir werden sicherlich die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür genau betrachten.
Für US-Fluggesellschaften wird die Auswirkung des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten aushalten können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagierbriefings überarbeiten.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie Passagieren erlauben, in allen Höhen tragbare, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Reader und Smartphones zu verwenden", sagte die FAA.
In seltenen Fällen geringer Sichtbarkeit wird die Besatzung die Passagiere anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
Die Gruppe empfahl außerdem, während des Startes und der Landung schwerere Geräte sicher unter Sitzen oder in Überkopfbehältern aufzubewahren.
Fahrer, der mit 120 km/h und heißem Getränk zwischen den Beinen fuhr, verurteilt zu einer Geldstrafe von 1.000 Pfund.
Ein Autofahrer wurde wegen Fahrgeschwindigkeiten von bis zu 210 km/h mit einem heißen Getränk zwischen den Beinen bestraft.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai mit seinem Mercedes Benz auf der A120 in Braintree gesehen.
Als die Polizei ihn aufhielt, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Am Colchester Magistrates' Court gab Howie eine Anklage für das Fahren ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu.
Sieben Punkte, die zu seinem Führerschein hinzugefügt wurden, führten dazu, daß er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt.
Howie wurde außerdem zur Zahlung von Kosten in Höhe von 90 Pfund und einem Opferzuschlag in Höhe von 100 Pfund verurteilt.
Als sich in Cardiff viele Pferdeausstellungs-Experten versammelten, um um das Pferd des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nachdem er seine ersten Schritte gemacht hatte, lief der Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee mit Leichtigkeit durch die drei Runden, um den Hauptpreis zu gewinnen - und ließ seine 30 erwachsenen Gegner hinter sich zurück.
Das unzertrennliche Paar, das die gleiche Größe hat, wurde beim jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Er trat auf die Bühne gegen Männer und Frauen in schlauen Bowler-Hüten, kippte seine flache Mütze in einem freundlichen Winkel und führte den zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungsfähigkeiten, die weit über sein Alter hinausgingen, gelobt.
Und Toffee erhielt die besten Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Fenton erhielt im vergangenen März Toffee als Geburtstagsgeschenk und übt seitdem jeden Tag mit dem Shetland-Pony.
Seine 30-jährige Mutter Donna sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppelstück".
Sie standen allen Gegnern entgegen, aber die beiden gingen mit dem Goldpokal und der Rosette davon.
Es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Viele Fremden in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale in Südwales folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Frau Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und alle jubelten und klatschten".
Er lief auf Sand über die gesamte Länge der Arena und obwohl er so winzig aussah, machte er einen wunderbaren Job.
Fenton ist Tierverrückter - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er betreut.
So wie er angefangen hat, wird er bald zum Pferd des Jahres werden - und ich bin sicher, er wird es gut machen.
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeausstellung sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Sie sind ein tolles Team.
Die Richter bewerteten Fenton und Toffee, wie gut sie sich entwickelt hatten und wie sie sich im Showring präsentierten.
Sie suchen nach einer guten Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Trainer - Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Ich bin sicher, dass Fenton durch seine süßen Klamotten geholfen hat, er sah wirklich gut aus.
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, sagt die Überwachungsgruppe
Syrien hat kritische Ausrüstung für die Herstellung von chemischen Waffen und Giftgasmunition zerstört, sagte die globale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation am Donnerstag, während heftige Auseinandersetzungen im Norden des Landes toben, in der Nähe eines der Standorte, an denen vermutlich giftige Stoffe gelagert werden.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs im Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet worden seien.
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November.
1 von der in Den Haag ansässigen Organisation für Damaskus festgelegte Frist, alle Anlagen zur Herstellung chemischer Waffen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und zur Befüllung von Munition zu zerstören oder "unbrauchbar zu machen".
Der Abschluss der im Wesentlichen ersten Zerstörungsphase ist ein wichtiger Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der die Zerstörung aller chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, daß Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Damaskus muss jedoch noch anfangen, bestehende Waffen und Vorräte zu zerstören.
Es wird angenommen, dass das Land rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin.
Die Ankündigung erfolgte, als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira toben, die nach Angaben von Experten die Heimat einer Produktionsstätte für chemische Waffen sowie von Lagerstätten ist, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Toten durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, sagte am Donnerstag, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Von ihnen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Auf der Regierungseite seien 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar al-Assad, 18.678 pro-Regierungs-Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah-Kämpfer.
Zu den Toten gehörten auch 2.202 Überläufer der Armee und etwa 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Am 25. Juli schätzte die Vereinten Nationen, dass seit März 2011 100.000 Menschen im Konflikt ums Leben gekommen seien.
Sie hat diese Zahl seitdem nicht mehr aktualisiert.
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen, das Land zu verlassen.
Assads Truppen bekämpfen seit Wochen Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen verbunden sind, in Safira.
Die Beobachtungsstelle sagte, es gebe am Donnerstag Opfer auf beiden Seiten, gab aber keine Einzelheiten.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, mit denen die Chemiewaffen-Inspektoren konfrontiert sind, während sie gegen enge Fristen in ihrer Mission kämpfen, um Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkriegs von dem giftigen Arsenal zu befreien.
Eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, sagte, ihr Team sei "jetzt zufrieden, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch-/Füllgeräte Syriens überprüft und zerstört hat".
Er fügte hinzu, dass "zurzeit keine weiteren Inspektionsmaßnahmen geplant sind".
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Überprüfung abgeschlossen und 21 von 23 von Damaskus erklärten Orten besucht.
Aufgrund von Sicherheitsbedenken konnten sie zwei Standorte nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
Am Donnerstag sagte die OPCW, die beiden Standorte seien nach Angaben Syriens "verlassen und... die darin enthaltenen Chemiewaffenprogramme wurden an andere erklärte Standorte verlegt, die überprüft wurden".
Es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira eine der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, den Sie alle bei der Erfüllung der schwierigsten Mission, die jemals von dieser Organisation unternommen wurde, gezeigt haben", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
Im dritten Jahr des Bürgerkriegs stehen die überwiegend sunnitisch-muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islams, zusammengefügt sind.
In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Observatoriums, Rami Abdurrahman, dass am Mittwoch eine starke Explosion in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia stattgefunden habe.
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
Hochlandspiele in Kaltenhof
Neben dem Zug von Bremsen mit Traktoren wird vom 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettbewerb auf dem landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof stattfinden.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Obwohl es sich natürlich um eine schottische Tradition handelt, wurden sie auf dem Veranstaltungsgelände von Kaltenhof mit einem Hauch schwäbischer Farbe versehen.
Teams und Einzelkämpfer werden in den Disziplinen Kaberwerfen, Hufeisenwerfen und Eimertragen gegeneinander antreten.
Der Caber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt Veranstalter Peter Saile.
Der Baumstamm muss vertikal geworfen werden, einmal gesaltet und dann endlich gerade liegen.
Das bringt maximale Punkte.
Wenn man das Hufeisen wirft, kommt alles auf die Genauigkeit an.
Pferdeschuhe werden von einer Entfernung von acht Metern auf einen Stiel geworfen.
Anschließend müssen die Teilnehmer ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen, indem sie 50 Meter lang einen Eimer mit Wasser tragen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einer Wanne gemessen.
Zwei Mitglieder jedes "Clans" oder Teams können dann am individuellen Wettkampf teilnehmen.
Die Gewinner der Team- und Einzelwettbewerbe erhalten Preise.
Die Mannschaften können ab 10 Uhr trainieren.
Angemessene Kleidung ist wünschenswert - beispielsweise können die Wettkämpfer Kilts tragen.
Es ist jedoch auch schwäbische traditionelle Kleidung erlaubt.
Die Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
Die Registrierung erfolgt bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs.
Angesichts der Schottisch-Swabischen Hochlandspiele und des Traktorziehwettbewerbs, der eine halbe Stunde vorher beginnt, wird es am Samstag auf dem Veranstaltungsgelände viel Action geben.
Am Abend werden die Fans der Brass-Band-Musik ein eigenes Vergnügen genießen.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Region der Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier hinweist!) die Windmusikgruppe aus Schömberg einen großartigen Abend der Unterhaltung.
Die Band spielt lebhafte Polkas und marschiert.
Ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen vollständigen Big-Band-Sound.
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird dabei sein, besser bekannt als "Sängender Gastgeber und Baron der schwarzen Wurst".
In der Vergangenheit hat er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Veranstaltung der Narrenzünderschaft) aufgetreten.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft das Publikum mit einer morgendlichen Sitzung unterhalten, mit der Böffingen Farmer's Band als Gäste ab 14:00 Uhr, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der "Stoppelacker"-Party mit DJ Ralf.
Zu den weiteren Punkten der Reiseroute am Samstag und Sonntag gehören das Vintage-Auto- und Traktor-Meet sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und das Schafscheren.
Besonders für Kinder gibt es einen Petting-Zoo, "Straw Bouncy Castle", Traktorfahren (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Die Veranstaltung wird vom Gemeindeverband, dem Skiklub und den Traktorliebhabern "Zündkapsele" organisiert.
George Kerevan: Die Zerstörung Europas gibt den Schotten eine Wahl
Ein weiterer Tag, eine weitere Unabhängigkeits-Schreckgeschichte.
Diesmal wird uns gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für die EU-Mitgliedschaft der europaweiten Freizügigkeitszone beitreten müsse.
Cue-Geschichten über Passkontrolle in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrianischen Mauer.
Es ist wahr, das Strathclyde-Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile eines freieren Verkehrs mit dem Rest Europas hin, obwohl - wie vorhergesagt - das nicht in den Schlagzeilen erschien.
Auch hat niemand darauf hingewiesen, daß die EU-Mitgliedstaaten viel Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, wenn es ihnen passt.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung eine billige Konzession für Brüssel, die er im Gegenzug für das, was er wirklich von den Schotten wollte, anbieten könnte.
Also, eine Nicht-Geschichte.
Und eine, die so lange im Zahn ist, dass sie versteinert ist: Ich hörte zum ersten Mal den Spruch "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" vor mindestens 40 Jahren.
Dennoch fehlt ein interessanter Punkt in diesem Nacherzählen einer scharfen alten Geschichte.
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten, daß es den Wünschen Europas nachkommt?
Warum sollte man das Joch Londons gegen das von Brüssel tauschen, besonders jetzt?
Hier ist die wahre europäische Nachricht: Der große Nachkriegsplan zur Vereinigung Europas ist endlich zum Stillstand gekommen.
Mit der Euro-Krise ist das Projekt Europa offiziell tot.
Überall in der EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen wollen, an Boden.
Selbst in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei "Alternative für Deutschland" aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit die Freien Demokraten (das gleiche wie unsere eigenen Liberaldemokraten) aus dem Bundestag zu verdrängen.
Der Plan zur Schaffung eines föderalen Europas wurde seit jeher im Inland abgelehnt.
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik, gepaart mit der Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung auferlegt wurde, hat viele dazu veranlasst, zu der Ansicht zu gelangen, das Projekt Europa sei zu weit gegangen.
Die Krise des Euro hat wenig damit zu tun, daß die nationalen Regierungen übermäßige Haushaltsdefizite haben - das galt nur für Griechenland.
Im Gegenteil, das Euro-System hat seine Mitglieder an deutschen Exportern günstigen Wechselkursen festgehalten - etwas, was die deutschen Politiker behalten wollen.
Ohne die Möglichkeit einer Devaluierung der Landeswährung befindet sich Südeuropa im Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland.
Die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu senken, die von Berlin angetrieben werden.
Abgesehen von den derzeitigen Haushalts- und Währungsproblemen verbirgt sich eine tiefere Produktivitätskrankheit in Europa.
Als Ergebnis der von Brüssel eingeführten "grünen" Energiepolitik, die französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher subventioniert, zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten.
Das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir bereits in Grangemouth gesehen haben.
Alle Löhne, die in der Welt eingefroren werden, werden die europäische petrochemische Industrie nicht davon abhalten, von billigem US-Schiefergas geschlagen zu werden.
Infolgedessen breitet sich eine Revolte aus, vor allem in Frankreich, das einst der wichtigste Cheerleader der EU war.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Mittel, um Deutschland in Schach zu halten und Paris die gleiche Rechnung in der Welt wie Washington zu geben.
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass zur politischen Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die niedergeschlagene französische Wirtschaft in Schwierigkeiten gerät.
Ergebnis: Die rechtsgerichtete, EU-feindliche Nationalfront von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Nebwahl gewonnen und die herrschenden Sozialisten auf den dritten Platz gebracht.
Die Front ist jetzt mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britischen Labour, daß sie nicht davon ausgehen dürfen, daß eine Spaltung der Rechten automatisch die Linke begünstigen wird.
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität unter der französischen weißen Arbeiterklasse?
Sie will die EU-Wahlen des nächsten Jahres nutzen, um im Europäischen Parlament einen Anti-EU-Block mit einer gemeinsamen Währung zu schaffen.
Wenn, wie sehr möglich, anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament beherrschen.
Hier ist mein Punkt: Irgendwann werden sich die wachsenden anti-EU- und anti-gemeinsamen Währungsgefühle in Europa zusammenschließen, um den Euro zu töten.
Die EU wird nicht verschwinden, sie wird sich eher in das von General de Gaulle bevorzugte "Europa der (Souveränen) Nationen" verwandeln.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften könnten den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Ich erwarte, daß sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert, in der Hoffnung, sich den USA anzupassen.
Doch das wachsende Interesse Washingtons an dem Pazifik lässt vermuten, daß Großbritannien in der Kälte des Atlantiks ausgeschlossen bleiben wird.
Wo bleibt Schottland?
Wir können wählen, eine Region von (im Wesentlichen) Little England zu sein.
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - was auch bedeutet, Berlin und Brüssel zu sagen, wo sie aussteigen sollen.
Ich vermute, daß Schottland in einem lockereren europäischen Arrangement gut abschneiden könnte, sofern wir unsere eigene Währung behalten.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht-föderalen Europa der Nationen einfacher.
Andernfalls sollten wir überlegen, Norwegen nachzuahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit beizubehalten.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Anti-Austeritätsbewegung in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen hat, da sie sich gegen die von Labour-Kanzler Alistair Darling und der anschließenden Tory-Lib Dem-Koalition vorgeschlagenen (und umgesetzten) Kürzungen ausgesprochen hat.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel auferlegte Sparpolitik zu akzeptieren.
Kinder sollten Mythen und Legenden als "Vorbilder für einen Lebensstil" lernen, sagt der Autor.
Thor-Geschichten könnten zeigen, "dass brute Stärke kein Gegenstück für subtile Tricks ist", während die arthurischen Legenden die Wichtigkeit eines Traums offenbaren.
Crossley-Holland sagte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig, um in Schulen unterrichtet zu werden", und befürwortete eine "sorgfältige Auswahl" altersgerechter Werke.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika Mythen und Folklore bereits einen Anteil an der Erziehung haben", sagte er.
Ich habe es seit zwanzig Jahren als Plan befürwortet.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder eine "totale Ausschaltung" darstellen, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem Anglo-Sächsischen übersetzt und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales verfasst hat, sagte: "Man hat vielleicht Absichten, aber man sollte sie besser verbergen".
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit eines gewissen Gefühls der Hoffnung.
Nicht, daß alles vereinfacht oder zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
Und das muss untergraben werden; durch eine Geschichte enthüllt, anstatt ausgesprochen.
Die alte Basis, nicht zu erzählen.
Salem: Johanna Rahner beim Ökumenischen Diskussionsforum
Bei dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neues Museum des Schlosses (Neues Schloss Museum) wird der Schwerpunkt auf dem Thema "Die Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir uns jetzt dem Begriff der Endzeit nähern" richten.
Die Rednerin ist Johanna Rahner.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem Schlosses und des Lake Constance District Cultural Office.
Auf dem Forum möchte Johanna Rahner die Frage ansprechen, wie die Menschen heute die "Ende der Zeiten" nach dem Tod betrachten.
Während die Menschen in vergangenen Jahrhunderten sich übermäßig dessen bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten, "die bis jetzt unsere Vorstellungen definiert haben", zeichnet sich die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf Vollendung eher durch eine gewisse Schüchternheit oder sogar durch die Taubheit aus.
Der Redner sagte: "Die größere Hoffnung wurde von den Christen durch religiöse Kritiker richtig und wahrhaft verworfen".
Sie haben uns "so viele Fragezeichen gegeben, daß wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Johanna Rahner fügte hinzu: "Die entscheidende Herausforderung hierfür bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Dazu gehört auch die Sehnsucht, "die träumt, daß am Ende alles gut sein wird".
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte von 1982 bis 1989 an der Albert-Ludwig-Universität in Freiburg katholische Theologie und Biologie.
1997 promovierte sie als Doktorin für Theologie, ebenfalls in Freiburg.
Im Jahr 2003 folgte ein Postdoktoratsstudium in Grundlegende Theologie und Ökumenische Theologie an der Universität Wilhelm in Westfalen.
Seit 2010 nimmt Johanna Rahner den Lehrstuhl für systematische Theologie am Institut für katholische Theologie der Universität Kassel ein.
Die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet, um die Position des Ministers bekannt zu geben.
Dies kommt gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Predigern vor: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche von Hannover rechnet damit, daß die gegenwärtige Zahl von rund 1.800 Pfarrern bis 2030 um die Hälfte reduziert werden wird.
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Presseamt.
Es ist ansprechend, die eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können.
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Vollzeitminister beauftragt, um junge Menschen zum Studium der Theologie zu bewegen.
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen, nach dem Abitur-Abschluss die Theologie zu studieren (das entspricht einem A-Abschluss).
Burfien führt dies auf den Prozeß der Säkularisierung zurück: "Gottes Stimme ist still, die Welt laut".
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus.
Ich bin der Herr meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Als Hirten können die Prediger den Menschen nahe sein.
Sie verdienen genauso viel wie die Lehrer und können gut leben.
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Dies würde den jungen Menschen von heute passen, da es nicht nur um Ihre Karriere geht, sondern auch darum, einen sinnvollen Job zu haben.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, gehen jedes Jahr etwa 60 Pfarrer in den Ruhestand.
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologie-Absolventen als Pfarrer.
In Zukunft kann es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
Unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
Die theologischen Kurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Man kann sogar Bundespräsident werden, wenn man einen Abschluss in Theologie hat.
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Der Stadtrat hat dem Verkauf in seiner jüngsten Sitzung zugestimmt, während des nicht öffentlich zugänglichen Teils der Sitzung.
Das Gebäude wechselte den Besitzer für einen "angemessenen" Preis.
"Die örtlichen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
100 000 EUR wurden dem lokalen Haushalt hinzugefügt.
Es ist noch nicht klar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter jemand anderem übertragen hat und somit nicht mehr für die Wartung des Gebäudes, wie Heizung, Pflege des Gartens und Reinigung des Bürgersteigs bezahlen muss.
"Diese Kosten sind jetzt abgeladen", freute sich Maier zu sagen.
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause.
Außer: In den Magen der Passagiere und der Rücksitzer gibt es Hungerstreiks.
Natürlich kann dies auf den ungeraden Cocktail oder das Glas Bubbly zurückzuführen sein!
Also, was könnte natürlicher sein, als beiläufig in den nächsten Drive-through zu fahren, um sich ein kleines Leckerbissen abzuholen?
Ich gebe zu, ich stimme mit Ihnen überein, wenn es darum geht, etwas Fastfood spät abends oder früh morgens abzuholen, je nach Fall.
Ein paar Chips, eine Cola, einen Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Doch auf dem Heimweg werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubspielern deutlich.
Was ist los mit Menschen, die ständig ihre Fast-Food-Taschen aus dem Autofenster werfen?!
Besonders am Wochenende finden sich weggeworfene Papiertüten am Straßenrand und in Parkplätzen.
"Warum das?" frage ich mich.
Sind die Leute zu dumm, um ihre Koffer nach Hause zu nehmen oder in den nächsten Müllton zu werfen?
Schließlich macht Papiermüll mehr, als die Landschaft zu verderben.
Es wurden auch Taschen gesehen, die Transportmöglichkeiten wie Crashbarrieren bedeckten und so Unfälle verursachten.
Doch die sogenannte "Werftgesellschaft" denkt nicht an solche Dinge, sie weiß wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff bedeutet.
Wenn Sie abends oft unterwegs sind, meistens mit mehreren Personen im Auto, wissen Sie, wie ein Rücksitz aussehen kann, nachdem Sie die ganze Nacht über gefeiert haben: Kleidung, Flaschen und anderer Müll fangen an sich anzuhäufen.
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand die Nahrungsreste anderer Menschen zertreten will.
Ich sehe den Tag kommen, an dem Städte und Gemeinden es satt haben werden, zu räumen - und die Fast-Food-Ketten müssen ein Einzahlungssystem für ihre Taschen betreiben.
FAA: Flugpassagiere können jetzt Gadgets im Flugzeug nutzen (aber keine Mobiltelefone anrufen)
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür verwenden, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht mit ihren Handys zu sprechen - unter den mit Spannung erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Aber Passagiere sollten keine Veränderungen sofort erwarten.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Verwalter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungstrainings-Handbücher und Regeln für Stocking-Geräte aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien widerzuspiegeln.
Die FAA sagte, sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, um den Einsatz von tragbaren elektronischen Geräten in Flugzeugen zu erweitern.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne eingereicht hatten.
"Abhängig von den Bedingungen des Plans könnten wir sehr bald eine erweiterte Nutzung elektronischer Geräte genehmigen", hieß es in einer Erklärung der FAA.
Derzeit müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen ist.
Sie sollen sie erst starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Licht gibt.
Passagiere sollten ihre Geräte wieder abschalten, wenn das Flugzeug zur Landung absteigt, und sie nicht neu starten, bis das Flugzeug auf dem Boden ist.
Nach den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, den Passagieren erlauben, die Geräte während des Startes, der Landung und des Fahrens zu verwenden, sagte die FAA.
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, dass die Passagiere WLAN in höheren Höhen nutzen können, sollten die Kriterien erfüllen.
Laura Glading, Präsidentin der Association of Professional Flight Attendants, begrüßte die Veränderungen.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Fluggesellschaft zusammenarbeiten, um das zu tun - wird es ein Win-Win sein", sagte Glading in einer Erklärung.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns als "Hallmonitoren" zu fühlen, wenn es um dieses Thema geht.
Aber die Verbindung zum Internet, um zu surfen, E-Mails auszutauschen, Texte zu schreiben oder Daten herunterzuladen, wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten sein, sagte die Agentur.
Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte in den Flugzeugmodus zu schalten.
Also, immer noch keine Worte mit Freunden, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmterweise von einem American Airlines-Jet abgeschossen wurde, weil er sich weigerte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Und schwerere Geräte wie Laptops werden weiterhin gelagert werden müssen, weil man befürchtet, dass sie jemanden verletzen könnten, wenn sie in der Kabine herumfliegen.
Auch Mobiltelefonanrufe im Flug werden weiterhin verboten bleiben.
Die Regulierungsbehörde für Telefonanrufe gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die FAA kann das Verbot für einige elektronische Geräte während des Startes und der Landung aufheben
Im vergangenen Monat sagte Mark Rosenker vom National Transportation Safety Board, ein Experte für Verkehrssicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko angesehen werden.
"Mobiltelefone, das ist wirklich ein Problem, nicht nur, weil es möglicherweise Störungen bei Navigationsgeräten verursachen könnte, sondern wir wissen, dass es nach Angaben der FCC Störungen bei Mobilfunktürmen verursachen könnte, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
Ein von der FAA zur Untersuchung des Problems eingesetzter Branchenbeirat empfahl im vergangenen Monat, dass die Regierung eine größere Nutzung persönlicher elektronischer Geräte zulassen sollte.
In den letzten Jahren wurde die FAA unter Druck gesetzt, die Einschränkungen für ihre Nutzung zu verringern.
Kritiker wie die demokratische Senatorin Claire McCaskill behaupten, es gebe keinen gültigen Sicherheitsgrund für das Verbot.
Die Einschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Einige Studien deuten darauf hin, daß bis zu ein Drittel der Fahrgäste die Anweisung vergisst oder ignoriert, ihre Geräte auszuschalten.
Die FAA begann 1966 mit der Einschränkung der Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere, weil Berichte über Störungen bei Navigations- und Kommunikationsgeräten erschienen, als die Passagiere FM-Radios, die hochtechnologischen Geräte ihrer Zeit, mit sich trugen.
Neue Passagierflugzeuge sind weitaus stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuge, sind aber auch von der FAA so konzipiert und zugelassen, dass sie gegen elektronische Störungen beständig sind.
Fluggesellschaften bieten Passagieren seit mehreren Jahren Wi-Fi-Nutzung in Kreuzfahrthöhen an.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen.
Die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge sollte sich nach den neuen Richtlinien für eine größere Verwendung elektronischer Geräte qualifizieren, sagte Huerta.
Die heutigen elektronischen Geräte senden im Allgemeinen Radiosendungen mit viel geringerer Leistung aus als frühere Geräte.
E-Reader beispielsweise senden nur minimale Übertragungen aus, wenn sie eine Seite umdrehen.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Unter denjenigen, die sich für eine Lockerung der Einschränkungen bei der Nutzung der Geräte durch die Fahrgäste einsetzen, ist Amazon.com.
Im Jahr 2011 laden die Mitarbeiter des Unternehmens ein Flugzeug mit ihren Kindle-E-Readern und flogen umher, um Probleme zu prüfen, fanden aber keine.
Die Mitglieder des FAA-Beraterkomitees äußerten unterschiedliche Ansichten darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaube, dass die Störung durch die Geräte echt ist, auch wenn das Risiko minimal ist.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gäbe nur anekdotische Berichte von Piloten, die bestätigen, daß die Geräte die Flugzeugsysteme stören könnten, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Allerdings empfahl der Ausschuss der FAA, Piloten zu erlauben, den Passagieren zu befehlen, die Geräte bei Instrumentenlandungen bei geringer Sichtbarkeit auszuschalten.
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Änderungen und bezeichnete sie als vernünftige Annehmlichkeiten für eine Reisende, die jetzt mit Technologie übersät ist.
"Wir freuen uns, daß die FAA erkennt, daß eine angenehme Fahrgästeerfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, Vorstandsvorsitzender der U.S. Travel Association.
