Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch immer.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Model Miranda Kerr wollen ihre Wege trennen.
In einem Interview sagte Bloom jedoch, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau, der Supermodel Miranda Kerr, bekannt.
In einem Interview mit der US-amerikanischen Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt wird, sagte Bloom: "Manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte der 36-Jährige.
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns lieben, als Eltern von Flynn".
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet.
Jets-Hersteller streiten sich um die Sitzbreite, und es geht um große Aufträge
Ein Streit zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen hat den Ton für eine bittere Konfrontation auf der diesjährigen Dubai Airshow gegeben.
Der Streit bezieht sich auf die Breite der Sitzplätze, die auf Langstreckenflügen für Wirtschaftlichkeitspassagiere bereitgestellt werden - nicht immer die von Fluggesellschaften am meisten gewünschten, deren Zuteilung jedoch den Schlüssel zu den Effizienzansprüchen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co. bietet.
Airbus forderte diese Woche einen Industriestandard, der für einen Sitz mindestens 46 cm breit in Economy-Kabinen sorgt, aber sein US-Rival Boeing sagt, dass es für die Fluggesellschaften entscheiden sollte.
Der Streit kommt, als Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge wetteifern, wobei bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordbestellungen erwartet werden.
Die Ausgestaltung des Rückens des Flugzeugs - insbesondere, ob die Sitzplätze 9 oder 10 nebenan liegen - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die für neue "Mini-Jumbo"-Jet-Konstruktionen gemacht werden.
Boeing sagt, dass seine überarbeitete "777X" 406 Personen auf Basis von Economy-Sitzen von mehr als 17 Zoll Breite und 10 in jeder Reihe aufnehmen wird.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seiner A350 werde 350 Personen in 18 Zoll breiten Economy-Sitzen tragen, die 9 aufeinander entlang gelegt sind.
Die Flugzeugriesen verhandeln oft durch Werbung in der Fachpresse technische Schläge.
Airbus wendet sich nun direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo die 777X mit mehr als 100 Bestellungen voraussichtlich dominieren wird.
Vor kurzem hat sie den Beginn eines neuen Werbekrieges vorgestellt, indem sie Finanziers eine Folie mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" gezeigt, auf der drei Menschen in einem Restaurant zusammengedrückt sind.
"Boeing schlägt vor, mit einem Sitzwerk, das enger ist als die regionalen Turboverstützen, Langstreckenflüge zu unternehmen", sagte John Leahy, Vertriebschef von Airbus.
Die Ernährung ändert sich, die Menschen werden größer, aber die Sitzgestaltung im Flugzeug hat sich nicht radikal verändert.
Zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 Jumbo die Definition moderner Langstreckenreisen war, und der Jahrhundertwende stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen Mannes zwischen 40 und 49 Jahren um 10 Prozent, so die Daten des US-Gesundheitsministeriums.
Laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt der Durchschnittliche der amerikanischen Männer des 21. Jahrhunderts 39,7 Zoll.
Airbus sagt, sein Konkurrent halte sich an ein Sitzkonzept aus den 1950er Jahren, als der durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet-Sets" schmaler war.
Airbus sagt, es habe eine Studie in Auftrag gegeben, die darauf hindeutet, dass ein zusätzlicher Zoll Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus zu den Sitzmessungen und sagt, es sei nicht Sache der Hersteller, Entscheidungen darüber zu treffen, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausgleichen.
Es heißt auch, dass die Forschung zeigt, dass die Kabinenerfahrung von mehr abhängt als von der Breite des Sitzes.
"Es geht wirklich darum, Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu erlauben, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, dass sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Kabinen.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen vorschreiben, was sie profitabel macht.
Sie kennen sich besser als alle anderen aus.
Für die Flugblätter geht es um mehr Spielraum, für die Lieferanten aber um ein Thema, das sich zunehmend auf die Erträge auswirken könnte.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen mit einem geschätzten Geschäft von mindestens 700 Milliarden Dollar zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Waage der US- und europäischen Exporte zu kippen.
Wie Reuters im Juli erstmals berichtete, ist die Sitzordnung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten, dass ihre neuesten zweimotorigen Langstreckenmodelle einen um 20 Prozent höheren Effizienzwert pro Sitzplatz aufweisen als der Marktführer in diesem Segment, die 365-Sitzer-Boeing 777-300ER.
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen zum Teil vom Vergleich der 10-Abbreast-777X mit einem ursprünglichen 9-Abbreast-777-Design ab.
Der Gewinn an Stückkosten ist im Vergleich zu dem derzeit verwendeten 10-Abreast abgeschwächt.
"Boeing macht das, um mehr Sitze zu bekommen, damit ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger ist", sagte Kevin Keniston, Leiter des Passagierkomforts bei Airbus in Europa.
Andererseits sagen Analysten, dass die vollen 10-Sitzplätze pro Reihe für bestehende 777s darauf hindeuten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was mit günstigeren Tarifen einhergehen könnte.
"18 Zoll Sitzbreite wäre großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, dass der Airbus-Vorschlag aus geschäftlicher Sicht von der Bedrohung durch die 777 getrieben wird", sagte die Kabineninnenexpertin Mary Kirby, Gründerin und Redakteurin des Runway Girl Network.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sondern bieten Fluggesellschaften einen Katalog von Lieferanten zur Auswahl.
Weltreisende Jet-Verkäufer tragen sogar Messbänder, um die Layouts der Konkurrenz zu überprüfen.
Alle Hersteller bieten zwar Komfort, aber auch hochdichte Flugzeuge für Billigfluggesellschaften und Regionalreisen.
Airbus bietet einen A350 mit 10 Bresten an, sagt aber, er habe ihn noch nicht verkauft.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren Anpassung der Kabine, indem es auf einigen seiner Flugzeuge breitere Flurplätze anbot.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Jets sagen Experten, dass sein Aufruf nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht gelingen wird, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Die FAA lockert die Einschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen - obwohl das Chatten über Mobiltelefone immer noch verboten sein wird.
Kriegsflugzeuge greifen einen russischen Raketenlager in der Hafenstadt Latakia an, sagt ein Beamter.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der Kampagne Israels, Waffen im Nahen Osten nicht zu verbreiten.
Ein Bundesgericht blockiert die Entscheidung eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Fast 100 afrikanische Migranten, die in Algerien reisen wollten, starben vor Durst, nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara kaputtgegangen waren.
Experten sagen, dass die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder getötet wurden, nichts weiter ist als Zufall, kein Zeichen für eine zunehmende Gewalt in Amerika.
Anstatt durch die Schließung der US-Regierung erschüttert zu werden, konzentrierten sich die Anleger auf das, was wahrscheinlich wichtiger war: die Federal Reserve.
Die Kalifornische Frau plant, das, was vielleicht das erste seiner Art ist, anzufechten, indem sie sagt, dass die mit dem Internet verbundenen Brille die Navigation erleichtert.
Die Polizei sagt, sie habe ein Video, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crack-Pfeife raucht.
Selbst enge Verbündete verbergen Dinge voneinander - und versuchen aus jeder Hinsicht herauszufinden, was verheimlicht wird.
Der Vatikan möchte wissen, wie die katholischen Pfarreien auf der ganzen Welt mit heiklen Themen wie Verhütung, Scheidung und Homosexuellen umgehen.
Personen, die nach einem Zusammenstoß schwer verletzt wurden
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einer Kopf-zu-Kollision auf der Landesstraße 44 (einer Landstraße) schwer verletzt.
Die Polizei sperrte die Straße sofort vollständig ab, konnte aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Sie erwähnten jedoch, daß es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
Sicher ist, dass die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai auf sie zuging.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so stark feststeckte, daß die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte, um sie von den Fahrzeugwracks zu befreien.
Zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
Beide Unglücklichen wurden in die nahe gelegenen Krankenhäuser gebracht.
Die Straße blieb für etwa zwei Stunden vollständig gesperrt.
Feuerwehrleute wurden gerufen, um einen verlorenen Welpen zu retten, nachdem er 50 Fuß über dem Boden auf einem prekären Vorhang in einem Steinbruch steckte.
Cocker Spaniel Ruby war weggelaufen, nachdem sie in einem kleinen Autounfall war
Sie wurde drei Tage später von einem Hundespazierenden entdeckt, der in der Steinbrüche gefangen war.
Feuerwehrleute schleppen die Klippe runter, um den Hund vom sicheren Tod zu befreien.
Ein Welpe entkam, als Feuerwehrleute gerufen wurden, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er sich irgendwie auf einer prekären Klippe auf 50 Fuß hoch feststeckte.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war nach einem Verkehrsunfall am Sonntagnachmittag weggelaufen und überlebte drei Tage allein, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in der Flappit-Feldbrüche in Denholme, West Yorkshire, um sich mit Ruby wiederzusammensetzen und haben den West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
Sie hatten ihren vermissten Hund verzweifelt gesucht und auf sozialen Netzwerken Appelle geschrieben, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch hat ein Adler-Auge-Hundewanderer Ruby auf dem Vorhang im Steinbruch entdeckt, 50 Fuß hoch gestrandet.
Ein technisches Rettungsteam der Cleckheaton Feuerwehr kam sofort zur Szene und zog zu Ruby und transportierte sie mit einem Tierrohr die Klippe hinauf.
Der Spezialist für technische Rettungsmaßnahmen, Andy Clayton, sagte: "Sie befand sich in einer prekären Lage.
Sie war mitten auf der Klippe, 50 Fuß von oben und unten.
Sie bewegte während der Rettung keinen Muskel - sie war festgefroren.
Aber jetzt geht es ihr gut.
Sie hat danach Kekse gegessen.
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf.
Die Tatsache, dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Der Spezialist für technische Rettung, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte ein sehr glückliches Entkommen".
Es gab das Potenzial, dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer gewesen wäre.
Ruby wurde zum Tierarzt gebracht und es ging ihr gut, abgesehen von Erschöpfung und Dehydrierung.
Miss Hall aus Halifax (West-Yorkshire) sagte: "Es war furchterregend, die Rettungsaktion zu beobachten".
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
Es war unglaublich, sie wieder in unseren Armen zu haben.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft wäre und zusammenbrach, wäre sie wahrscheinlich gefallen.
Die Feuerwehrleute waren unglaublich.
Es war wirklich waghalsig, was sie taten.
Wir sind einfach so dankbar und jeder einzelne von ihnen war absolut großartig.
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, daß sie fallen könnte, aber sie blieb dort".
Die Feuerwehrleute waren brillant.
Ich kann nicht glauben, wo sie war.
Bericht: Obama-Kampagne hat überlegt, Biden für Hillary Clinton zu verlassen
Präsident Barack Obamas engste Berater haben geheime Überlegungen über die Ersetzung des Vizepräsidenten Joe Biden durch Hillary Clinton im Jahr 2012 geführt, so die New York Times.
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe aus Mark Halperins und John Heilemanns mit Spannung erwartetem Wahlkampf-Buch "Double Down: Game Change 2012".
Die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Mitarbeiter des Präsidenten "end 2011 umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um zu beurteilen, ob der Abwurf von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hochrangiger Beamte innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welche Wirkung der Austausch des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde.
Der mögliche Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Infrastruktur der Chicagoer Kampagne und im Oval Office.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten -- darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina und die ehemaligen Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe -- wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
"Double Down" behauptet, Daley habe die Bemühungen um die Ersetzung von Biden angeführt, trotz ihrer "engsten persönlichen Beziehung", bevor er sich letztendlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern würde".
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich darüber nachdachte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"Ich habe mich sehr dafür eingesetzt, eine ganze Reihe von Dingen zu untersuchen, und das war eine davon", sagte Daley der Zeitung.
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident damals in einem schrecklichen Zustand war, also waren wir wie: "Herrgott, was machen wir?"
Während Daley die Forschung als "gewiesene Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber CNNs Anderson Cooper, dass der Wiederwahlkampf eine erhebliche Investition in die Ermittlung der Frage geleistet habe, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden bringen würde.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken", sagte Martin im AC360.
Es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch untersuchte.
Martin sagte CNN, er habe Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von dem möglichen Schmelzbericht wusste.
Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident "Bewusstsein" für die mögliche Änderung hatte, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" sei, dass Obama davon wusste.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv antwortet, ob die politische Untersuchung Obama auf den Tisch kam.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft glaubte, Obama wüsste nichts von der Untersuchung, die Biden aus dem Ticket absetzte.
"Vielleicht", antwortete Martin.
Ein Dankesfest mit der MGV (Männlich-Kor-Gesellschaft) in Dinker
In diesem Jahr hat das MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zu seiner 165-jährigen Feier ausgegeben, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne angenommen haben.
Im Clubhaus des "Witteborg" Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Zusammensein im Namen der Musik.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der richtige Anlass, um Ehrungen zu vergeben.
Dieses Mal freute sich der Sekretär Rolf Wagener, den besonderen Preis "Sänger des Jahres" zu erhalten.
"Ihr habt nicht nur unzählige Platten für uns aufbewahrt, sondern auch so viel für uns getan, und dafür danken wir euch herzlich", sagte der Vorsitzende des Chores Erich Schlotmann.
Die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von "Aktivitätsposen" gingen in diesem Jahr an Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmepunkten, gefolgt von Ehrenvorsitzender Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal teilgenommen hat.
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner, der für die Organisation von Musikkopien verantwortlich war.
Der Verwaltungsrat dankte insbesondere dem Team unter der Leitung des Gastgebers Ange Pier-Ribbert, das die Anwesenden erneut mit einer erstklassigen Speisekarte begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration.
Die "Friedrich-Wilhelm" MGV trifft sich für ihre regelmäßigen Chorproben jeden Dienstag um 19.45 Uhr im Clubhaus.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit sehr willkommen", sagte Schlotmann.
NSA-Enthüllungen steigern die Firmenparanoia über staatliche Überwachung
An einem milden Tag Ende August schwebt ein deutscher Polizeielikopter tief über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
Auf Anweisung des Büros für den Schutz der Verfassung (BfV), der deutschen Geheimdienstbehörde, war es seine Aufgabe, das Dach des US-Vorposten zu fotografieren, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
Nach Angaben deutscher Medien hoffte das BfV, die Anwesenheit von Abhörantennen zu erkennen, und die Aktion führte zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
James Clapper, US-Direktor des Nationalen Geheimdienstes, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienstfähigkeiten nutzen, "um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen von US-Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihr Ergebnis zu steigern".
Aber seit Edward Snowden, der Unternehmer, der zum Whistleblower wurde, seine Schatzkammer von US-Überwachungsschweigen veröffentlicht hat, sind die europäischen Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort vertrauen sollen.
Berichte, dass die US-amerikanische National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspioniert und Zugang zu Daten von US-Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo erlangt hat, haben die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung auf neue Höhen gebracht.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass Kanzlerin Angela Merckels Telefon vielleicht seit etwa einem Jahrzehnt abgehört wurde.
Wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann, dann sind sicher auch Geschäftsführer potenzielle Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen den US-Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
Ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident der BITMi, die deutsche kleine und mittlere IT-Unternehmen vertritt.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA jetzt ein fast genauso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von der Beratungsgesellschaft EY veröffentlichte Umfrage.
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Dokumenten gibt es jedoch bisher keinen Beweis dafür, daß die USA Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber geäußert, dass die EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Geschäftsführer sind skeptisch.
Jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google bauen.
Ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Unternehmens SAP, das Software für Unternehmen entwickelt.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
In Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten.
Alles außer der IT-Branche.
Dennoch sind die Reichweite und technische Raffinesse der US-Spionagentur, die durch die Enthüllungen von Snowden enthüllt wurden, für einige Unternehmen, die zuvor dachten, dass China das größte Überwachungsrisiko darstelle, ein Schock.
Die EU-Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten in ihren Bemühungen um eine bessere Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten und den Mitgliedstaaten in der EU unterstützt.
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, haben etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder ihre Pläne zur Nutzung eines US-amerikanischen Cloud-Anbieters abgesagt, nachdem die Enthüllungen über das US-Prism-Datenbergbauprogramm bekannt wurden.
Jim Snabe, Co-Chef bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht auftauchte - wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben".
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, die jüngsten Berichte seien nur eine Bestätigung dessen, was sie bereits wussten: dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis bewahrt werden müssen.
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet, ist keine Überraschung.
Das ist schon immer der Fall.
"Das ist seit vielen Jahren ein Thema, das sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert hat", sagt Kurt Bock, Geschäftsführer des Chemieherstellers BASF.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir sie auch spionieren, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Geschäfte zu verteidigen.
Die Führungskräfte der Unternehmen sind im Allgemeinen nicht bereit, über die gegenteiligen Maßnahmen, die sie ergriffen haben, zu prahlen, falls dadurch ein Angreifer einen Vorteil erhält.
Für große Unternehmen ist die Botschaft schon lange in die Hände gerufen worden, dass es nicht klug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe zu nehmen oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, dass Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen abgeholt werden, damit sie nicht als Fernüberhörgeräte verwendet werden können.
Der BfV in Deutschland rät Führungskräften, bei Auslandsreisen einfache Prepaid-Mobiltelefone zu verwenden, da das Risiko besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden dann weggeworfen.
Es besteht jedoch die Befürchtung, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung bleiben.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer speziellen Nische weltweit Marktführer.
"Kleine und mittlere Unternehmen haben oft nicht die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse effektiv vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt das BfV in einem Bericht.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder.
Die US-amerikanische National Intelligence Estimate nannte im Februar Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern, die nach China für wirtschaftliche Geheimdienste hacken, so die Washington Post.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Firma stimmte zu, daß "die Franzosen die schlimmsten Wirtschaftsspionage" sind.
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienstbehörde DCRI, wurde in einem Interview dieses Monats zitiert: "Die Geheimdienste wissen sehr gut, daß alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler, als er die Informationsveranstaltung für die Bürger über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Bedenken zu äußern und Ideen zu unterbreiten.
Häußler machte klar: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrats getroffen".
Häußler erklärte, dass die Überschwemmung, die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
In Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinde Aidlingen wurde eine Flussabwasserbeckenstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
"Das Ziel ist es, so viele bewirtschaftete Grundstücke wie möglich zu schützen", sagte Häußler.
Die Grundlagen für die Pläne sind der Schutz vor erwarteten Überschwemmungen, die nach Angaben des deutschen Wetterdienstes statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15% berücksichtigt.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, waren einer 1.000-jährigen Überschwemmung gleichwertig.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erzielen", sagte Häußler.
Um den Schutz des Hauptquartiers 100aKlima zu erreichen, müssen in Gechingen rund 4 Mio. € investiert werden, wodurch die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70% zählen kann.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur gewährt werden würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Es muss ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren durchgeführt werden.
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
Unter anderem ist in dem Schutzkonzept, das (wir berichteten) der Gemeindeverwaltung bereits in der vergangenen Woche vorgelegt wurde, lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm, der vom Stammheim-Tal aus fließt, geplant.
Im Zusammenhang mit der Präsentation des Überschwemmungsschutzkonseptes nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
Unter anderem wurde die Frage gestellt, warum die Planung von Uferbecken und Behältungsreservoirs zum Schutz des Standorts nicht mehr erfolgt.
Gregor Kühn, technischer Planer der beauftragten Ingenieurgesellschaft Wald und Corbe aus Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, daß es die Wechselwirkung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte, damit die Summe der Maßnahmen das gewünschte Ziel erreichen könne.
Außerdem müsse die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
Die Einwohner der Altstadt waren sehr verärgert, denn die Kanalnetzwerke sind immer wieder überflutet worden, selbst bei normalen Gewittern.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt und bereits erste Maßnahmen ergriffen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht verwechselt werden dürfen.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhält.
Die Kanäle zu verbreiten, würde Millionen kosten.
325 Millionen Dollar Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für Tasmaniens krankes Gesundheitssystem harte Bedingungen enthält, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise zu vermeiden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wurde.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanianischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
"Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket entwickelt, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen des Staates angehen wird", sagte Frau Plibersek heute.
Das Paket von 325 Millionen beinhaltet eine Optionschirurgie für 31 Millionen.
Weitere 2600 Operationen, darunter Orthopädie und Kataraktchirurgie, werden helfen, den Rückstand zu beseitigen.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Pflege nach der Krankenhausaufnahme, Ausbildung von Ärzten, psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitsakten in lokalen Krankenhäusern.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir die Kliniker der ersten Reihe gesagt haben, dass sie die besten Wege sein werden, um das Gesundheitssystem Tasmaniens zu pflegen", sagte Frau Plibersek.
Der Minister bestand darauf, daß die Tasmanische Regierung einer strengen Berichterstattung und Rechenschaftspflicht unterworfen werden müsse.
Der Staat müsste die derzeitigen Fördermengen beibehalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten, und monatlich darüber berichten, wo er die zusätzlichen Mittel ausgibt.
Eine dreiköpfige Kommission wird eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat die Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt.
Mr. Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar wenig bedeuten würden, "es sei denn, es folgen echte Reformen, um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Basis zu bringen".
Er lobte dennoch die Regierung für die Beantwortung seines Ersuchens um dringende Hilfe, das er Anfang Mai beim Premierminister zum ersten Mal vorgebracht hatte.
"Ich hoffe, dass das Bundesschutzpaket einen großen Beitrag dazu leisten wird, das Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu entfernen", sagte Wilkie.
Nach Angaben der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren.
Aber der Sprecher der Opposition, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Bandhilfe-Lösung" ist.
"Wir sind hier, weil die Labor-Regierung 430 Millionen Dollar aus dem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
Man kann nicht die Regierung fast eine halbe Milliarde Dollar abschieben lassen und das Commonwealth 300 Millionen Dollar investieren und so tun, als wäre es ein guter Tag.
Die Kommission hat die Kommission gebeten, die Maßnahmen zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit zu ergreifen.
Die Sicherheit in Mosambik wird immer gefährlicher, während sich mächtige Persönlichkeiten zusammentun
Tausende Menschen versammelten sich im Zentrum von Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen, mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, die auf sie herabstarrte.
"Wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investmentgesellschaft.
Aus Angst um die Zukunft ihres Landes tauschte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch, als sie am Donnerstag der Menschenmenge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt beitrat.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von der weißen Rhodesien und dann von der südafrikanischen Apartheidregierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Nach einem Friedensvertrag 1992 wurde sie zur Oppositionspartei.
Analysten glauben, dass das Land nicht in einen vollwertigen Konflikt zurückschlüpfen wird, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht.
Die Einsätze sind hoch für die schnell wachsende Wirtschaft, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohleauslüsse im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden US-Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die dominierende politische Kraft ist, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an der Spannung.
Renamo sagt, die Regierung habe die jüngsten Auseinandersetzungen initiiert, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Hochburg von Renamo, startete.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungstruppen die Renamo-Basen attackierten und versuchten, Afonso Dhlakama, den Anführer der Gruppe, zu töten, sagte Fernando Mazanga, der Sprecher von Renamo, der Financial Times.
Die Regierung beschuldigt Renamo, die Auseinandersetzungen auszulösen und Soldaten anzugreifen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über die Instabilität zu verringern.
Guebuza sagte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, Dhlakama sehe sich selbst als "Verlierer", der "alles, was von seinen Kräften übrig bleibt, nutzen will, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Frelimo und Renamo wollen den Krieg vermeiden.
Die Sorge ist jedoch gestiegen, nachdem Herr Mazanga zitiert wurde, Renamo habe das Friedensvertrag von 1992 aufgeben wollen.
Er sagte der FT, er meinte, die Vereinbarung werde von Frelimo nicht mehr eingehalten.
"Unsere Vision ist es, wieder zu Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernst", sagte Mazanga.
Die bisherigen Gespräche zwischen den Parteien haben wenig zur Linderung der Spannungen beigetragen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angetrieben wurden.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammen schlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
Die Kommission hat sich in diesem Zusammenhang mit der Kommission befaßt.
Renamo, das sich für Wahlreformen einsetzt, hatte bereits angekündigt, die Kommunalwahlen im November zu boykottieren.
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für nächstes Jahr geplant.
Einige Kommentatoren haben die Gewaltanwendung als Versuch einer schwachen Bewegung interpretiert, Konzessionen und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen.
Der Anteil der Renamo an den Stimmen ist seit 1992 rückläufig, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Wahlleistung verbessern dürfte.
Die Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten aufgefordert, die Maßnahmen zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit zu ergreifen.
"Er will keine Mehrparteien-Demokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Mazanga.
Es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat störende Hit-and-Run-Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Autobahn durchgeführt.
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, für den Export von Kohle verlassen.
Im Juni stellte Rio die Nutzung der Bahn für etwa eine Woche aus, nachdem Renamo mit dem Angriff auf die Bahnlinie gedroht hatte.
Herr Mazanga war zurückhaltend, als er gefragt wurde, ob die Renamo diese Drohung wiederholen würde.
Die Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten gebeten, die Maßnahmen zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit zu ergreifen.
Die Instabilität hat die Frustration gegenüber der Regierung noch verstärkt, sagt Fernando Lima, Leiter der unabhängigen Medienfirma Mediacoop, und viele Menschen sind auch besorgt über Korruption, das langsame Entwicklungsgeschehen und die jüngsten Entführungsfälle.
"Die Leute denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes seien die Regierung und der Präsident, und er sollte die Lösung für die Probleme finden", sagt er.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, die Menschen wollten nur Stabilität.
"Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
Schulen werden aufgefordert, sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Die Kurse englischer Literatur erfordern, daß die Schüler mindestens ein Shakespeare-Stück, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren.
Die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" enthalten, um eine breitere Lektüre zu fördern.
Ein englischer Literatur- und Sprachkurs wird abgeschafft.
Ab 2015 müssen die Schüler einen eigenständigen GCSE in der Sprache absolvieren, wobei die Wahl der englischen Literatur als eigene Qualifikation stark anregend ist.
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächer, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Im nächsten Jahr werden auch andere Kernthemen geändert.
In einem weiteren Schritt wird Ofqual, der Prüfungsregulierungsbehörde, eine Umgestaltung der Struktur der GCSE mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Lehrveranstaltungen vorstellen.
Im Sommer sagte Michael Gove, der Bildungsminister, es gebe einen "weiten Konsens, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", und betonte, dass die GCSEs "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Studien zeigen, daß in englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik verbracht wird - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Semesterzeit - als in den meisten Ländern.
Im Vergleich dazu leisten die australischen Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur etwa 138 Stunden.
Während es keine formale Anforderung gibt, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, sagten Quellen der Koalition, dass die umfangreichen Mathematik-GCSE - kombiniert mit mehr Gewicht für das Thema in den Liga-Tabellen - die Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen würden, zusätzliche Unterricht zu geben.
Der Lehrplan wird sich stärker auf "Real-World-Probleme" konzentrieren, einschließlich der Finanzmathematik.
2014 wird ein Jahr der Feier in Geisingen
Die Jubiläumsfeierlichkeiten in der Stadt Geisingen zum 1.250.
Die ersten Erwähnungen der Stadt nähern sich.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jahrestagsjahr auf uns zukommen.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden zum ersten Mal im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
In Kirchen wurde eine Urkunde erstellt, in der beide Städte erwähnt sind.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, findet diese Veranstaltung an dem Ort statt, an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, nämlich in Kirchen-Hausen.
Im Rahmen der Jubiläumsfeierlichkeiten sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Kirchen-Hausen feiert das 1250-jährige Bestehen mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Juli. - Ich weiß.
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben, und am Samstag und Sonntag wird in der Kirchtalhalle eine Party stattfinden.
Auch das Kirchen-Hausen-Kirchenfest findet an diesem Feierwochenende statt.
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jahrestages ein Kommissionsstück für die Stadt komponiert, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Am 21. Juni, in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein [Schwarzwaldverein], am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festivalhalle.
Der Bau wird im Jahrestag des Festivals abgeschlossen und eingeweiht, wobei der offizielle Termin für das letzte Wochenende im September, den 27. und 28. September, festgelegt ist.
Anlässlich des Jahrestages der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern vielmehr ein gedrucktes Werk über das heutige Geisingen, das jetzt aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
Und das heutige Geisingen feiert 2014 auch seinen Geburtstag, denn 1974 wurden die Einbindungen zur heutigen Region abgeschlossen.
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen vorgestellt.
2014 ist jedoch auch in anderer Hinsicht ein Jahr vieler Jubiläen.
Die Narrenzunft Strohglonki (Gildenfeier der Narrenzunft) beginnt am 8. Februar mit einem Abend voller traditioneller Bräuche zum Anlass ihres 60-jährigen Bestehens. Die Musikvereinigung Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März ein Festbanket abhalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Das Pflegeheim Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahre 764 in einer Spendenurkunde offiziell dokumentiert, die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen liegt.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) abgeschlossen, wo damals das Gerichtsgebäude stand.
Beide Gemeinden werden somit in derselben Urkunde erwähnt.
Ein Grund, warum 2014 für die Festung des 1.250-Jahres des Gemeinschaftsreforms (Gemeindereform) gewählt wurde, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Das Oberste Gericht bestätigt das Obama-Gesetz
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung, hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das von Barack Obama unterschriebene Gesundheitsgesetz verfassungsrechtlich ist.
Mit einer Stimme von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger dazu verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder eine Strafe zu zahlen - unter der Steuermacht der Regierung verfassungsmäßig sei.
Der Oberrichter John Roberts trat den vier liberaleren Mitgliedern des Gerichts zugunsten, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700-Seiten-Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Erfordernis des Gesundheitsgesetzes, dass die Staaten die Medicaid-Berechtigung erhöhen oder sonst alle Medicaid-Finanzierungen verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
Die Klage zur Blockade des Gesetzes wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Das Gesetz wurde von allen wichtigen republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärwahl 2012 vehement abgelehnt, darunter auch der mutmaßliche Kandidat Mitt Romney.
Ich dachte, Reisebüros gehören der Vergangenheit an, dank dem Internet?
Das Flugzentrum scheint sich dem Trend zu widersetzen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das Gesamtjahr verbessert und will die Gewinne von UrlauberInnen in Australien und dem Vereinigten Königreich aufzeichnen.
Das Reiseunternehmen erwartet nun, daß sein Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 und 340 Millionen Dollar liegen wird, verglichen mit den vorherigen Prognosen von 305 bis 315 Millionen Dollar.
Wenn die derzeitige Prognose erreicht wird, wird dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Mio. USD, den die Bank 2011/12 erzielte, bedeuten.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, das Flight Centre habe im ersten Halbjahr einen Gewinn von 8 Prozent erzielt und die zweite Hälfte besonders bei nicht geschäftlichen Reisen nach Australien und Großbritannien stark gestartet.
"Jetzt sind unsere zehn Länder profitabel und einige sind auf dem Weg zu Rekord-Gesamtjahreserlösen vor Zinsen und Steuern", sagte er.
Dies schließt Australien und das Vereinigte Königreich ein, die in der Regel unsere größten Gewinngeneratoren sind.
In Australien erholte sich das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr, was einen etwas schwächeren inländischen Unternehmensreisemarkt ausgleicht.
In Großbritannien verzeichnete das Freizeitgeschäft von Flight Centre ebenfalls gute Ergebnisse, während die Unternehmenskunden weniger ausgaben.
Das Unternehmen hatte im ersten Halbjahr, das saisonal schwächer war, seine Verluste in den USA wiedererlangt und sollte für das dritte Jahr in Folge einen Gewinn erzielen.
Die Aktien des Flight Centers sind gestern um 3 Prozent auf 38,20 Dollar gestiegen.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis.
Am Donnerstag gab ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, der amerikanischen Nachrichten-Sender CNN eine Erklärung ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor eine Luftwaffenbasis in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Das Ziel waren "Raketen und damit verbundene Ausrüstung", die die israelische Regierung befürchtete, für die libanesische Hisbollah bestimmt zu sein, berichtete CNN.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag beschossen worden sei und die Israelis als die verantwortlichen Partei identifiziert worden seien.
Der israelische Fernsehsender Kanal 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische S-125-Raketen des Typs Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren, die laut Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Unsicher, die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt.
Die Presseagentur Reuters zitierte jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der glaubte, Israel habe den Angriff durchgeführt, aber nicht sicher war.
Wie dem auch sei, ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte: "Wir kommentieren diese Berichte nicht".
Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht habe, in einigen Fällen erfolgreich, die Hisbollah mit Boden-Luft-Raketen zu beliefern.
Die israelische Regierung hatte bereits wiederholt gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Mutter in einem grünen Waldgrab begraben und die Pension gestohlen
Als seine alte Mutter starb, hat ein Mann aus Wolfsburg einen Plan entwickelt.
Er hat die verstorbene Frau in einem Wald begraben und ihre Rente und Pflegeleistungen weiter eingebracht.
Nach Polizeiförderungen hat ein 67-jähriger Wolfsburger seine verstorbene Mutter im Wald begraben, um ihre Rente und Pflege zu erhalten.
Er vertuschte zunächst den Tod des 89-Jährigen und versorgte sich das Geld über anderthalb Jahre.
Der 67-Jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Laut der Erklärung hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Der Mann war bereits im Mai im Verdacht: Damals erregte die Tatsache, daß seine auf die Pflege angewiesenen Mutter keine Medikamente mehr benötigte, den Verdacht.
Der Rentner sagte den Ermittlern, seine Mutter sei nach Spanien gereist.
Die Beamten fanden das seltsam und fuhren damit fort, die Angelegenheit zu untersuchen.
Es wurde entdeckt, daß die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre lang in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er sich um sie in ihren letzten Tagen gekümmert hatte.
Der 67-Jährige räumte schließlich den Tod seiner Mutter ein.
Laut Polizei zeigte die Autopsie keine Hinweise auf eine Todesstrafe.
NSA zieht Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen
Der Geheimdienst-Whistleblower Edward Snowden hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosionsartigen NSA-Spionage-Skandals zu unterstützen.
Laut dem Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Geheimdienstmitarbeiter eine Erklärung an einen deutschen Staatsanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde.
Snowden bezog sich auf seine komplexe rechtliche Situation, sagte Ströbele im ARD-Programm "Panorama".
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie aus einem Auto schossen.
Die Angreifer schossen am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern, vermutlich mit einer Luftpistole.
Das gab die Polizei in Burg bekannt.
Das Mädchen erlitt eine leichte Verletzung an der linken Wange.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto, das an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich anhielt.
Zeugen sahen zwei Personen im Auto sitzen.
Die Angreifer schossen auch an einer Bushaltestelle.
Eine Glasfenster war zerbrochen.
Sie fuhren dann weg.
Die Ermittlungsbehörde untersucht die Angelegenheit, hieß es am Freitag.
Schatz auf dem Bechtle-Plot gemalt
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat die Schürze auf dem Bechtle-Plot an der Spa-Promenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Außerdem haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert, hieß es in einer Pressemitteilung.
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses an der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da die Räumlichkeiten vom Zusammenbruch bedroht waren.
Alfred Abel, der derzeit die Website verwaltet, hat das "Face-lifting" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative aus organisiert.
Vor dem Bürgerinitiativprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Dies hat jedoch die rund 20 Mitglieder der Bürgerinitiative kaum von ihrem Projekt ablenken lassen.
Ihr Motto, auf dem großen Plakat, lautete: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Damit wollten sie auf die Gefahr hinweisen, daß sich noch größere Ruinen auf der Schweizer Wiese ergeben könnten - falls das riesige Projekt eines Tages scheitern sollte.
Im Gespräch mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, dass die Ausführung des Projekts die Dinge für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative bezüglich des Umfangs des geplanten Projekts.
Sie beginnen jedoch, sich zu ergeben, da die Stadt weiterhin aufhält, Antworten zu geben, hieß es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Wir haben jetzt erfahren, dass die öffentlichen Äußerungen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben.
Im Mai sagte er auf der Sitzung des Stadtrats, er befürchte das Ergebnis des Kurortes, sollte die Bevölkerung bei der lokalen Volksabstimmung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex an der Schweizer Wiese stimmen.
Einige scheinen völlig verängstigt, andere sehen es als einen "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", so die Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Die Bürgerinitiative dankte den Spendern und allen, die eine Hand an die Hand gaben.
Auf das Glück der träumenden Kamele
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen.
Mit diesem Stück Beduinenweisheit beschrieb der erste Präsident der Gesellschaft, Wolfgang Henne, die Geschichte und Faszination hinter der Gesellschaft "Helping Hands".
Am Samstagabend wurde der zehnjährige Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse blicken kann.
Gründungsvorsitzender Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
2004 besuchte er zum ersten Mal das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien.
Als Ergebnis wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und die Gynäkologin Hanne hat bei mehreren Reisen zu dem Ort unzählige Operationen durchgeführt.
Während der Rede wurden Bilder der Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jahrestagsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt.
Es ist ein ehemaliges Bundesgrenzschutzfahrzeug.
Rainer Prewo, ehemaliger Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten, und er plant nun, nach Henne eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen.
2008 baute die Bauherrschaft Schleeh aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott
Dies ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold seine Geburtsklinik beenden will.
Man lernt viel, wenn man in Afrika als Arzt arbeitet, sagte Henne. Man sollte zum Beispiel langsamer fahren, um eine Erschöpfung zu vermeiden.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu unternehmen, aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um an Vorträgen zu verschiedenen Themen teilzunehmen.
Außerdem werden regelmäßig Behälter mit Materialien nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmittel, Krankenbetten und Brillen versandt wurden.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst hat viel lokale Farbe gegeben, indem er von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien erzählte, die in mobile Ziegenstähle umgewandelt wurden, und die Erfahrungen der Musiker aus Stammheim teilte, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Er erklärte, seine persönliche Motivation sei seine Arbeit im Bereich der Prüfung als junges Parlamentsabgeordnetes.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern zu helfen, ihr Budget von den Menschen zu kontrollieren.
Fuchtel betonte auch, daß eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele denken, sollte auf keinen Fall vergessen werden.
Afrika ist nicht ganz so weit von Gran Canaria entfernt.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber erhalten, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung zusammenhängen.
Frühere Untersuchungen hatten gezeigt, daß glückliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts (aus der Sicht des Hundes) bewegen, während nervöse Hunde einen linken Schwung haben.
Aber jetzt sagen Wissenschaftler, daß andere Hunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Professor Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Es ist sehr bekannt, daß die linke und die rechte Gehirnseite bei Stimulationen, die positive oder negative Emotionen hervorrufen, unterschiedlich beteiligt sind".
Hier haben wir versucht, es bei anderen Arten zu untersuchen.
Er fügte hinzu, dass genau wie bei Menschen auch bei Hunden die rechte Gehirnsite für die Bewegung der linken Hand verantwortlich sei und umgekehrt, und die beiden Hemisphären unterschiedliche Emotionsrollen spielten.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf das schwankende Schwanzwinken anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie sich Filme anderer Hunde ansah.
Sie maßen die Herzfrequenz der Haustiere und analysierten ihr Verhalten.
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
Prof. Vallortigara sagte: "Wir haben Hunden Filme von Hunden gezeigt - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Probleme zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes verändern und den Schwanz mehr nach links oder rechts darstellen".
Als die Tiere sahen, wie ein sonst ausdrucksloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (von der Sicht des Schwanzwächenden Hundes ausgedrückt), blieben sie völlig entspannt.
Als sie jedoch eine Schwanzwinkelung vorwiegend nach links (wieder von der Sicht des Schwanzwinkelhunds) entdeckten, stieg ihre Herzfrequenz an und sie sahen ängstlich aus.
Prof. Vallortigara sagte, er glaube nicht, dass die Hunde absichtlich miteinander kommunizieren.
Stattdessen glaubt er, dass sie aus Erfahrung gelernt haben, welche Bewegungen sie sich sorgen sollten und nicht.
Er sagte: "Wenn man mehrmals mit anderen Hunden zusammenkommt und häufig mit einem freundlicheren Verhalten verbunden ist, wenn der Schwanz in eine Richtung schwingt, und die rechte Seite weniger freundlich ist, reagiert man auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Besitzern, Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben.
Der Experte für Hundeverhalten John Bradshaw, ein Gastdozent der Veterinärschule der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, die untersuche, ob links und rechts für Hunde wichtig seien.
Letztes Jahr fand ein Team von der Universität Lincoln heraus, dass Hunde den Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund betrachten, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund betrachten.
In einem anderen Forschungsbericht der Universität Victoria in Kanada sagte er: "Hunde nähern sich eher einem Roboterhund, wenn man seinen 'Schwanz' dazu bringt, sich links statt rechts zu bewegen, anstatt sich zu ängstigen - das ist das Gegenteil der italienischen Studie".
Er sagte, die Unterschiede könnten daran liegen, daß die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Er erklärte, eine Untersuchung, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könne helfen.
"Obwohl es bei vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt, daß die beiden Gehirnseiten für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, müssen noch viele Einzelheiten herausgearbeitet werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten erfasst werden kann, wird es jedoch wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung, manchmal in die andere gehen.
Die USA wollen Snowden immer noch verfolgen
Die USA haben ihre Position bezüglich des ehemaligen US-Geheimdienstes Edward Snowden nicht geändert.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
Er müsse daher in den USA strafrechtlich verfolgt werden, sagte die Sprecherin des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Nach einem kürzlich in Moskau stattgefundenen Treffen mit Snowden appellierte der deutsche Politiker der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, an die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Psaki betonte, dass Ströbele die Ansichten eines Parlamentsmitglieds und nicht eines Mitglied der deutschen Regierung vertrete.
Vogel aus der Nordsee-Region in Sicherheit gebracht und wieder in die Wildnis entlassen
Ein Vogel, der auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft gefunden wurde, wurde wieder in die Wildnis gebracht.
Die Wasserbahn wurde im vergangenen Monat mit einem Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor sie vom schottischen Rettungszentrum in Alloa wieder gesund wurde.
Der Leiter des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der in starken Winden über der Nordsee gefangen wurde".
Der Vogel war erschöpft und konnte sich auf der Ölplattform verstecken.
Er fügte hinzu: "Es konnte nicht mehr abfliegen, so daß wir um Hilfe gebeten wurden".
Die Wasserleine war in Ordnung, als sie freigelassen wurde.
Königsfeld: Kleines Team gibt eine begeisterte Performance
Die Freiwilligen Feuerwehr kam trotz Mangel an Personal mutig durch den Haupttest im Herbst.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Für die Übung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer die Feder-Lager in der Burgberger Straße.
Es wurde berichtet, daß dort während des Sägen ein Kurzschluss aufgetreten ist.
Zwei Personen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Verbreitung des Rauches verletzt, einer konnte jedoch einen Notruf tätigen.
Zwei Feuerwehrleute mit Atemgeräten bereit, nach der ersten Inspektion der Lage durch Hans Kammerer in das Gebäude einzudringen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu führen.
Die zweite Person musste getragen werden.
Das war nicht so einfach, da sie auch einen schmalen Treppenhaus auswählen mussten.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Darin waren große Mengen Holz und Strohballen gelagert.
Zusätzlich gab es auch elektrische Maschinen zur Holzverarbeitung.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, erfolgte mit dem Tank auf dem Feuerwehrmotor.
Eine weitere Leitung wurde von der Oberflächen-Fassade etwa 100 Meter entfernt genommen.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, das Feuer zu löschen.
Auch eine Hohlstromdüse im Gebäude wurde verwendet.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit, zu zeigen, was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Im Notfall wird die Unterstützung von der Tagesgruppe Königsfeld geleistet.
Der Kommandant äußerte sich nach der Übung zufrieden.
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer in Kamerun
Bwelle und sein Team besuchen fast jeden Wochenende Hunderte von Patienten
Es gibt nicht viele Ärzte in diesem westafrikanischen Land; nur einen für 5.000 Menschen
Abstimmen Sie hier oder über Ihr Mobilgerät
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden des Jahres 2013.
Sie können für ihn stimmen, oder für einen der anderen Top 10 Helden, um CNN-Held des Jahres zu sein.
Diese Person erhält $250.000, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle, wie sein kranker Vater in und aus dem Bewusstsein geriet, und in Krankenhäuser reiste, die nicht ausgerüstet waren, um ihm zu helfen.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt Kameruns, verletzt.
Zuerst hatte er nur einen gebrochenen Arm, doch eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich in sein Gehirn, wodurch ein Hämatom entstand, das ihn für den Rest seines Lebens beeinflusste.
"In Kamerun gab es keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
Wir hätten ihn aus Kamerun rausgeholt, wenn wir das Geld hätten.
Stattdessen begleitete Bwelle seinen Vater jahrelang zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern, um jede mögliche Behandlung zu erhalten.
"Es ist nicht leicht", sagte Bwelle.
Sie können um 5 Uhr morgens das Haus verlassen und zum Krankenhaus laufen, um die Ersten zu sein, und Sie sind nicht die Ersten.
Es gibt viele Patienten.
Manche Menschen sterben, weil sie warten.
Die Situation hat sich nicht viel verändert, seit Bwelles Vater 2002 verstorben ist.
In Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für 5.000 Einwohner.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten ist es ein Arzt pro 413 Menschen.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten sich viele Kameruner es nicht leisten.
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes gehen auf Privatkunden zurück.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", sagte Bwelle.
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Als Bwelle seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, war er entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde.
Er gründete eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Fast jeden Freitag steigen er und bis zu 30 andere Menschen in Transporter, binden medizinische Hilfsmittel an die Dächer und reisen über raue Gegend, um Dorfbewohner zu besuchen.
Ihr Glück hält nicht immer aus.
Sie mussten Fahrzeuge mehrmals durch Flüsse und Schlamm schieben.
Aber wenn sie ankommen, werden sie von Helden begrüßt: ein Fest, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinde bieten kann.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, sich mit Hunderten von Patienten zu treffen.
"Wir empfangen 500 Menschen bei jeder Fahrt", sagte Bwelle.
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf herum, und sie kommen zu Fuß.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Versorgungen.
Viele Menschen werden gegen Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Andere erhalten vielleicht Krücken, eine Brille oder Geburtsurkunden, Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, aber viele arme Familien es sich einfach nicht leisten können.
Abends wird das Team einfache Operationen mit Lokalanästhesie durchführen.
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulhaus, in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt; nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zum Heilbereich, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
Mit dem Generator der Gruppe, der den Operationsraum beleuchtet und die Geräte desinfiziert, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags.
Es ist ein rückschlagendes Tempo, aber Dorfmusiker helfen normalerweise, das Team motiviert zu halten.
"Sie schlagen die ganze Nacht mit Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
Am Sonntag geht das Team müde zurück in die Stadt, aber stolz auf ihre Arbeit.
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für die Menschen, denen sie helfen, einen großen Unterschied machen kann.
Ein Mann erklärte, die kostenlose Hernieoperation, die er erhalten hatte, würde ihm erlauben, wieder zu arbeiten.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Er sagte, dass dieser zweite Job etwa 60% seiner gemeinnützigen Arbeit finanziert; der Rest wird durch private Spenden gedeckt.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, eine Medizinstudentin des zweiten Jahres an der Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwillige bei Bwelles Gruppe.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er diese Kampagnen betreiben kann.
Für Medizin- und Pflegestudenten wie O'Malley, die aus den USA und Europa kommen, um Bwelle auf seinen Missionen zu begleiten, ist es eine praktische Gelegenheit, die sie zu Hause nie bekommen würden.
"Wir konnten uns bei Operationen beteiligen, bei denen wir Blut abblenden oder Werkzeuge für Dr. Bwelle halten", sagte O'Malley.
Das ist nichts, was man in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr machen würde.
Die Studenten-Freiwilligen bezahlen sich in der Regel selbst den Weg nach Kamerun und kommen oft mit medizinischen Hilfsmitteln an.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihre Speisen, Transport und Unterricht von Bwelle übernommen.
"Er ist ein Held, ohne Zweifel", sagte O'Malley.
Er gibt seine Leben dieser Organisation hin und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, ist ewig.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung keine Belastung.
Es ist ihm eine große Freude, anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen, und das Versprechen, das er seinem Vater gegeben hat, zu erfüllen.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
Und ich denke an meinen Vater.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu lindern, deshalb mache ich das.
Schauen Sie sich die ASCOVIME-Website an und sehen Sie, wie Sie helfen können.
Ausdauer zahlt sich aus
Sechs Mannschaften kämpften um den Titel des Club-Tennis-Turniers.
Am Ende entschied das Maier/Bronner-Team über das Endspiel.
Die Tennis-Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sports Fans) genoss für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten ein perfektes Wetter.
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß beim Tennis.
Für jedes Team waren fünf Spiele vorgesehen, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Die Spiele waren Doppelspiele mit einem langen Set bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet.
Die Organisation des Turniers wurde Anja Schlichter in vertrauenswürdige Hände gegeben, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Mannschaften vom SG Rohrweiler) gleichgestellt, was bedeutet, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die im letzten Spiel die größte Überlebensfähigkeit gezeigt hatten.
Zweiter Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher-Team.
Mit Kaffee und Kuchen schloss sich das Turnier am späten Nachmittagssonn.
Guillaume Nicloux' Adaption des Romans von Denis Diderot verfügt über ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
Die Geschichte spielt im französischen Jahr 1760 und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Als sie sich auflehnt, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer unerbittlich sadistischen Mutter Oberin und wird zum Objekt einer erotischen Faszination für eine andere.
Der Film schlüpft nie in die Schürze oder in die Sensationalismus - und das ist das Problem.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens riskiert, dass es auch für das Publikum eine Haarschmitten-ähnliche Tortur wird.
Google, Samsung, Huawei werden wegen Nortel-Patenten verklagt
Die Gruppe, die Tausende ehemaliger Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Mobiltelefonhersteller eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das sie bei der Nortel-Bankrott-Auktion überbot.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar ist im gemeinsamen Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
Die Patente decken eine Technologie ab, die dazu beiträgt, Internet-Suchbegriffe mit relevanten Werbung zu vergleichen, heißt es in der Klage, die der Kern des Suchgeschäfts von Google ist.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Handys, die auf Googles Android-Betriebssystem arbeiten, das mit Apple und Microsoft-Mobilprodukten heftig konkurriert.
2011 stellte Google ein erstes Angebot von 900 Millionen Dollar für die Patente von Nortel.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot schließlich 4,4 Milliarden Dollar an.
Nachdem sie bei den Nortel-Patenten gegen Rockstar verloren hatten, übernahm Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar, ein Geschäft, das teilweise durch Motorolas Patentbibliothek getrieben wurde.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente zu erwerben, die in der Klage stehen, verloren hat, hat es gegen die Vorschriften verstoßen und verstößt weiterhin gegen diese", heißt es in der Klage.
Rockstar verlangt eine erhöhte Schadensersatzersatzersatzersatzersatzersatz gegen Google, da die Patentverletzung von Google nach der Beschwerde vorsätzlich ist.
Frühe Pubertät: Früheres Altern
Die Forschung zeigt, daß afroamerikanische und hispanische Mädchen eher früher als ihre weißen Kollegen die Pubertät erreichen.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht
Es gibt keine Beweise, dass Hormone oder andere Chemikalien die Schuld haben.
Experten glauben, die Fettleibigkeit könnte einen Auslöser für die frühe Pubertät sein
Bei Jungen ist der Trend zur frühen Pubertät nicht so ausgeprägt
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienfragen spezialisiert hat.
Sollte sich eine Mutter beunruhigen, wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Jahren Brustknospen und Schamhaare entstehen lässt?
Auf der Jahrestagung der American Academy of Pediatrics in Orlando (Florida) erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen sehr häufig sind und eine neue Norm darstellen.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise bedeutet das nicht, dass die Pubertät schnell voranschreitet", sagte Kaplowitz.
Offensichtliche Entwicklungszeichen wie Brüste, Scham- und Achselhaare und Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
Aber in den letzten vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarche (der ersten Periode) nur geringfügig verändert.
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, was 1970 12,75 Jahre lag.
"Wenn sich die Brüste erst einmal entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menarche kommt", sagte Kaplowitz, der auch den Titel "Frühpubertät bei Mädchen: Der wesentliche Leitfaden für den Umgang mit diesem häufigen Problem" verfasst hat.
Die Zeit ist der genaueste Beweis dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
Es gibt eine Diskussion darüber, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "frühzeitig" angesehen, wenn die Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr von einem Wachstumsschub begleitet wird.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder abgebrochen - etwas, das ein Kinderarzt genau überwachen kann.
Ein schnelleres Fortschreiten kann Untersuchungen durch einen Endokrinologen erfordern, um ernsthafte Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Es gibt Behandlungen, die die frühe Menstruation verzögern und eine weitere Folge davon abwenden: Frühalterung der Knochen, die letztendlich zu einem stumpfen Wachstum und einer kurzen Erwachsenenalter führen kann.
Die Empfehlungen für eine Arzneimittel- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter, der Entwicklungshöhe, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife des Kindes.
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig.
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten, gibt aber zu, "dass die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, von ihren Gleichaltrigen verschieden zu sein, lindern kann".
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, daß ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode haben.
"Sie machen sich Sorgen um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar um die Hygiene", sagte Kaplowitz.
"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter mit zehn Jahren ihre Periode begann.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Sie kam von der Schule zurück, verängstigt und aufgebracht, um die erste unter ihren Freunden zu sein.
Es gibt viele gut bekannte Theorien über die Ursachen der vorzeitigen Pubertät.
Doch es gibt keinen eindeutigen Beweis dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien dafür verantwortlich sind.
Jungen - wie Mädchen - kommen früher in die Pubertät.
Kaplowitz behauptet, die Prämisse, die am meisten Gewicht hat, sei die Epidemie der Fettleibigkeit.
Er half bei der Durchführung einer Studie von 2001 an 6- bis 9-jährigen Mädchen, die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät in Verbindung bringt.
Andere Erkenntnisse stützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
In diesem Land werden die afroamerikanischen und hispanischen Mädchen eher früher als ihre weißen Kollegen pubertät erreichen.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Weltweit scheint das Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein, von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
Auch hier gibt es ein weiteres Rätsel: Obwohl Jungen schon in jüngeren Jahren Gesichts- und Schamhaare bekommen, ist der Trend zur vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
Auch bei Säuglingen und Kleinkindern treten Akne und Schamhaare häufig auf.
"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
Eltern sollten sich nicht zurückhalten, sich von ihrem Kinderarzt um Anleitung zu bitten, wie sie mit ihrem Kind sprechen können.
"Das kann bedeuten, daß wir uns früher unterhalten als erwartet", riet Kaplowitz.
Wenn du ruhig bist, reagiert dein Kind normalerweise gut.
Mädchen, die früh blühen, brauchen die Gewissheit, dass der Prozess, selbst wenn er vor der Zeit geschieht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Erlass von Erklärungen über den Merkel-Spionage-Skandal aus Russland
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte aus seinem russischen Asyl weitere Aussagen über den US-Spionagescandal machen, in dem Bundeskanzlerin Angela Merkel beteiligt ist.
Vertreter der deutschen Staatsanwaltschaft könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder sich mit dem 30-Jährigen in Russland persönlich treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Der Abgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um den Skandal mit ihm zu besprechen.
Der Kokain-Süchtige, der Mr. Big von der Polizei-Untersuchung informierte, ist eingesperrt.
Basharat Ditta, 42, würde Informationen an Kriminalboss Neil Scarbrough weitergeben
Der Anwalt befürchtete, seine geheime Drogenabhängigkeit würde enthüllt werden.
Er wurde im Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt.
Ein Top-Verteidiger, der einem Drogenschützer Mr. Big von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Basharat Ditta, 42, lieferte dem Kriminellen Lord Neil Scarbrough sensible Informationen über Ermittlungen zu seinen Drogenhandelsaktivitäten, nachdem er durch seine Kokain-Süchtigkeit in Gefahr geraten war.
Der Anwalt, der unter dem Spitznamen "Bash" und von Kriminellen als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Polizeieinschaltung in Scarborough in seinem Haus verhaftet, den er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte.
Sarborough, 32, wurde von den Beamten entdeckt, als er drei Kisten Kokain bei dem Anwalt in Blackburn, Lancashire, ablegte, während er mit Kollegen bei einem Law Society-Dinner war.
Die Untersuchungen ergaben, dass Ditta ein "regelmäßiger Konsument" der Droge der Klasse A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, Informationen über die Festnahmen von zwei Männern im Auftrag von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter unerlaubt zu erhalten.
Alle vier Verdächtigen wurden zu diesem Zeitpunkt von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung über einen Heroin- und Kokain-Rakett beobachtet, der in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierte.
Sie und 32 andere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als 200.000 Pfund Bargeld während einer Reihe von Überfällen beschlagnahmt hatte.
Ditta, 42, gab Informationen an Kriminelle, weil er befürchtete, seine Kokainsucht würde enthüllt werden.
Heute vor dem Liverpool Crown Court stand Ditta, der bei der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet, vor Schande, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für schuldig befunden worden war.
Er hat bei einer früheren Anhörung Kokain-Besitz zugegeben.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei in Scarborough entdeckte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und sahen ihn, als er im Jahr 2000 bei Ditta ankam und die Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent aufwiesen, unter den Abfalleimer des Anwalts in einen schwarzen Golfhandschuh legte.
Bald nach dem Ablieferung, Scarborough war in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta, der war beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Konsument" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse A-Droga in seinen Haaren, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt aber den Einsatz von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigen Dealer gesprochen, weil er sein Klient sei und argumentierte, dass ihre Diskussionen dem "Rechtsprivileg" unterliegen.
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde von ihm entnommen.
In einem Polizeieinterview sagte er, er habe ein Büro an seiner Heimatadresse sowie einen Arbeitsplatz geführt und Kunden würden zu rechtlichen Angelegenheiten zu ihm nach Hause kommen.
Aber das Gericht hörte, dass er nach wichtigen Verhaftungen die wichtigsten Akteure der Drogenlieferkette anrufen würde, von denen er einige zuvor vertreten hatte, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Anne Whyte sagte: "Wenn jemand nicht davon wissen sollte, daß er das Gesetz verletzt, dann ist es ein krimineller Anwalt".
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Stellung als Strafrechtsanwalt missbraucht zu haben, weil er sich zu sehr mit bestimmten Kunden beschäftigt hat.
Die Beziehung, von der wir sprechen, ist nicht einfach ein Drogendealer, sondern ein Drogendealer, der seinem eigenen Anwalt Drogen zur Verfügung stellt.
Einige seiner Kommunikationen waren zweifellos legitim, weil er ihr Anwalt war.
Aber das ging weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Anwalts-Kunden-Beziehung hinaus.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, um ihnen die Möglichkeit zu geben, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Die Kommission hat sich in diesem Zusammenhang mit der Kommission befaßt.
Er hat sich bestimmten Kunden zu nahe gemacht, insbesondere Scarborough, und er ließ seine Unabhängigkeit gefährden.
Ditta bestritt das Fehlverhalten und behauptete: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen geben wollte, würde ich nicht 15 Stunden warten, sondern es sofort tun".
Nach der Anhörung sagte der Oberkommissar Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wurde von einem Strafrechtsanwalt zu einem Verbrecher, als er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu beziehen".
Seine Kokainsucht ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt hatten, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten.
Rechtsanwälte sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und das Vertrauen der Öffentlichkeit wecken.
Die Kommission hat sich in der Vergangenheit mit der Frage der Verringerung der Arbeitszeit befaßt.
Die Einheit für Schwere und Organisierte Kriminalität in Lancashire leitete die Untersuchung gegen Herrn Ditta, bei der er auch wegen dreier Kokainbesitz verurteilt wurde und jetzt den Rechtsweg verfälscht, was unser Engagement für die Strafverfolgung von Kriminellen unter Beweis stellt.
Dieser Fall soll den Kriminellen eine Warnung sein, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes steht.
Wir werden Sie finden und vor Gericht stellen.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich schuldig zu Verschwörung für die Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis bekannte.
Fünfunddreißig weitere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogenverbrechen insgesamt 153 Jahre inhaftiert.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage- und Antwort-Sitzung über sich selbst, in der er sagt, sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt, der Kunden im Todestrakt in Amerika vertritt, sein ultimativer Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, der mit eigenen Beleuchtungs-, Lüftungs- und Elektrobahnsystemen ausgestattet ist.
Die US-Behörden beschrieben den vier- und dreimeter großen Tunnel als einen der anspruchsvollsten geheimen Passagen, die sie je entdeckt haben.
Der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballfeldern überschreitet, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana, Mexiko, und San Diego, USA.
Das Gebiet ist mit unbeschreiblichen Lagerhäusern gefüllt, was es leichter macht, Lastwagen mit Drogen zu verstecken.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor Drogen unentdeckt durchzogen wurden, sagten die Behörden.
Die Behörden beschlagnahmten nach Gerichtsakten acht und eine halbe Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels.
Drei Männer, die nach Angaben der Behörden als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht, es zu verkaufen, angeklagt.
Sie drohen einer Haftstrafe von zehn Jahren bis zu lebenslanger Haftstrafe.
In Nogales (Arizona) nutzen Schmuggler riesige Untergrundkanäle.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte im Oktober im Zentrum Mexikos entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung stellt, wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können.
2010 fanden die Behörden einen rund 700 Meter langen Durchgang mit Eisenbahnspuren, der sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego erstreckte.
Frontier Airlines wird für Handgepäck Gebühren erheben
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 Dollar für Handgepäck an Bord zu verlangen.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 Dollar für eine Handtasche und 2 Dollar für Kaffee oder Limonade zu verlangen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten können.
Die neue Gebühr für Handgepäck ist für Taschen im Abstellraum, also sind kleine Taschen unter dem Sitz immer noch kostenlos.
Frontier sagt, es berechnen $25 wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100 wenn Reisende warten, bis sie am Tor sind.
Die Sprecherin von Frontier, Kate O'Malley, sagte, die 100 Dollar Gebühr soll die Reisenden dazu bringen, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
"Das wollen wir nicht verlangen", sagte sie.
Die Fluggesellschaften haben 2008 mit der Abgabe der ersten und zweiten gecheckten Koffer begonnen.
Passagiere, die diese Gebühren vermeiden wollten, haben so viel wie möglich in Handgepäck gefüllt, das in Abfalleimer versteckt ist, was bedeutet, dass diesen Abfalleisten oft der Platz ausgeht.
Die Gebühren sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu nehmen.
O'Malley sagte, die neue Anklage habe nichts mit Geld zu tun.
Es geht um die treuesten Kunden von Frontier, die deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Abfalleimer zu finden.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
Das bedeutet, dass ein Passagier, der an einem Grenzschutz-Gate steht, eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Schlange 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schulden könnte.
O'Malley sagte, die Website und die Check-in-Verfahren von Frontier würden geändert, um sicherzustellen, dass die Passagiere die Gebühr kennen, bevor sie zum Gate kommen.
Frontier's neue Handgepäckgebühr beginnt erst im Sommer, obwohl noch kein Datum festgelegt wurde.
Passagiere beklagen sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, doch Fluggesellschaften lieben sie.
Sie argumentieren, dass die Beförderung von Gepäck Geld kostet, und Passagiere, die den Service wünschen, sollten dafür bezahlen.
Viele auf der Wall Street sehen die Zunahme der Gepäckgebühren als Zeichen dafür, daß die Fluggesellschaften genug Geld verlangen, um die Kosten für die Flugreise nach Jahren des Verlustes abzudecken.
Die meisten haben die Taschengebühren nicht berührt.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Handgepäckgebühr, und der Discount-Kollegen Allegiant Air folgte später.
Die einzige andere Fluggesellschaft, die eine solche Gebühr erhebt, ist die ungarische Wizz Air, sagte Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der die zusätzlichen Gebühren genau verfolgt.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass Spirit mit der Handgepäckgebühr 50 Millionen Dollar pro Jahr einbringt.
Sorensen, ein ehemaliger Vorstandsmitglied bei Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere auf Spirit's ungewöhnliche Handgepäckgebühr stießen.
"Der Einstieg war der reibungsloseste, den ich in meiner Fluggesellschaftskarriere gesehen habe", sagte er.
Ich hatte erwartet, dass ich Zähne knirschen und vor dem Tor ein Kampf ausbrechen würde.
Das Flugzeug war voll, sagte er, "und es stieg in einem Split an".
Frontier folgt auch Spirit's 2 Dollar Gebühr für Kaffee, Tee, Limonade oder Saft.
Frontier sagte, Passagiere, die Soda oder Saft bekommen, können die ganze Dose behalten, und es wird Kaffee-Füllungen kostenlos geben.
Es wird immer noch Wasser abgeben.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, Getränke zu berechnen, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
Der Schritt von Frontier, die Handgepäckgebühr zu erheben, wenn Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Versuch, Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, die Passagiere dazu zu bringen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reisebüro zu gehen.
Frontier ist in diesem Bereich allerdings am weitesten gegangen.
Im September begann sie, den Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft hatten, die Hälfte der Häufigsteilnehmermeilen zu gewähren.
Am Mittwoch wurde die Kilometerpreis-Rate auf 25 Prozent der Fahrt reduziert.
Also, eine 1000 Meilen lange Frontier-Reise, die von einem Online-Reisebüro gekauft wurde, würde 250 Meilen verdienen.
Die Kommission hat die Kommission mit der Stellungnahme des Europäischen Parlaments und des Rates vom 12. Dezember 2008 über die Verlängerung der Fristen für die Übertragung von Zulassungen und die Verlängerung der Fristen für die Übertragung von Zulassungen und die Verlängerung der Fristen für die Übertragung von Zulassungen und Zulassungen unterzeichnet.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Der Umsatz sank um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse, die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Republic versucht, die Finanzen von Frontier zu reparieren, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenhandel entdeckt
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben die Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenhandel bestimmt war.
Wie von den US-Zollbehörden angekündigt, war die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego, die mehr als 500 Meter lang ist, mit Strom, Eisenbahn und Lüftungsanlage ausgestattet.
Drei Verdächtige wurden in Verbindung mit der Entdeckung festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
Nach den Angaben des Unternehmens war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten sich unter den Radaren verbergen", sagte die US-Staatsanwaltschaft für den Bezirk Südkalifornien, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
Duffy sagte über die Drogenbanden: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel baut und versucht, sie zu benutzen, sind wir entschlossen, eure schmutzigen Gelder zu verschwendet".
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte sind in einem andauernden Kampf gegen die Drogenkartelle verwickelt.
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenverbrechen getötet.
Von Experten gebaut
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass der Tunnel von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und der Bau etwa ein Jahr dauerte.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, daß elektrisch angetriebene Wagen auf ihm eingesetzt werden konnten.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Nach Angaben der Behörden führt eine Leiter 20 Meter unter der Erde zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und 90 cm Durchmesser.
Es wäre daher geeignet, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain gefunden festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuanas festgenommen.
Alle drei drohen laut Behörden einer maximalen Haftstrafe.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, so die Pressekonferenz in San Diego weiter.
Doch das war das erste Mal, daß Kokain in einem solchen Tunnel gebaut wurde.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel.
Bill Sherman von der Drogenpolizei in San Diego sagte, dies zeige die "Verzweiflung" der Drogengangs, deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten sind.
Sie werden alles tun, um in die USA zu kommen.
Es wurden keine genauen Details über die Inhaftierten gegeben, aber es wird berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten.
Die Hundeliebhaber sind siegreich
Wieder einmal gewannen die Athleten des Hundesverbands Bitz beim Rallye-Gehorsamsturnier.
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, während er mit dem 15-monatigen Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Mit ihrem Hund Woody, der im Klasse-1-Wettbewerb teilnahm, stand Susi Höpp der kritischen Kontrolle des Richters unter.
Land Rover Rallye-Serie bekannt gegeben
Im Inneren befinden sich Rennsitze und Sechs-Punkte-Gurtgurt sowie ein Interkom-System.
Optionen umfassen verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works-Mechanik, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die zu Bowler kommen, haben sich verändert".
Nicht alle sind erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die nach Aufregung und Abenteuer suchen, und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können. Wir glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallye-Disziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Rigouren und Realitäten des Rallye Raids vorzubereiten.
Wir haben es wirklich genossen, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen.
Ben Greenman: Das zehnte Jahrestag des New Yorker Comedy Festival: Der New Yorker
Man könnte argumentieren, daß New York die Geburtsstätte der Stand-up-Komödie in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremoniemeister im Palace Theatre am Broadway diente, die Witze direkt der Menge zu erzählen, in einer gesprächlichen Weise.
Fays Innovation wurde im Laufe der Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Das von Caroline Hirsch, der Gründerin der Stand-up-Institution Carolines, geschaffene und betreute Festival feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines und erreichten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um in einem Club zu spielen", sagte Hirsch.
Wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit aufgebaut, mit ihnen weiterzuarbeiten.
Die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", ein jährlicher Musik- und Komödie-Benefit für Militärveteranen im Madison Square Garden, der unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby mitbezieht.
Mit der Ausdehnung des Festivals hat sich auch die Welt der Komödie erweitert.
Viele der an diesem Festival teilnehmenden Komiker kamen über nicht-traditionelle Kanäle, wie etwa Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Nick Kroll erlangte Bekanntheit in einer Deep-Cable-Sitcom (FXXs fröhlich schäbige Fantasy-Football-Thema "The League") und hat jetzt seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Jenny Slate war ein Casting-Mitglied sowohl bei "Saturday Night Live" als auch bei "Parks and Recreation", obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Sowohl Kroll als auch Slate, sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der irische, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Einer der größten Triebe des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
Steinberg begann als Stand-up-Comedian, wurde aber zu einem erfolgreichen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
Von 2005 bis 2007 war er Moderator einer Sendung auf TV Land mit dem Titel "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Das Treffen findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA aller von Larry's Werken", sagte Steinberg.
Er erzählte mir, dass er manchmal, wenn er hier ist, eine Gasse zwischen zwei Gebäuden entlanggeht und denkt: Hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, werde ich vielleicht hier wohnen.
Australierinnen Berufung gegen die Gefängnisstrafe in Thailand
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, hat das Urteil angefochten und wurde auf Kaution freigelassen.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht von Phuket zunächst für schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei mitgeteilt hatte, dass ein lokaler Taxifahrer, der sie mit zwei anderen Männern zurückhielt, den Angriff in den frühen Morgenstunden des Sonntags, den 10. Juni, begangen habe.
Doch die Überwachungsbilder zeigten später, dass sie nach ihrer Trennung von ihrem australischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
Die Phuket-Polizei befragte Bamford zwei Tage lang, bevor sie zugegeben hat, die Geschichte erfunden zu haben.
Sie wurde vor der Verhandlung in den Zellen der örtlichen Polizei festgehalten.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit geringer Sicherheit am Stadtrand von Phuket verurteilt, anstatt in einem Gefängnis für erwachsene Frauen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks, der sich an das Außenministerium in Canberra gewandt hat, um seiner Tochter zu helfen.
Tunks sagte dem Sydneyer Sunday Telegraph, die ganze Familie sei "extrem besorgt" um das Wohlergehen seiner Tochter und wolle sie zurück nach Australien.
"Es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, sie so schnell wie möglich sicher nach Hause zu bringen", sagte Tunks.
Bamford hat die Bewährung von 50.000 Baht beantragt.
Berichte aus Australien berichteten, dass sie in der Zwischenzeit im Urlaubsgebiet Krabi im Süden Thailands war.
In Thailand ansässige Rechtsquellen sagten, Bamford werde von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten, warnten aber, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhe und sie zwinge, sie in einem Erwachsenengefängnis abzusitzen.
Nach dem jüngsten Mord an der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith in Phuket möchte Thailand jedoch vielleicht auch sein beschädigtes Touristenimage reparieren, was zu einer Freispruchsentscheidung führt.
Bombardier-Gewinn sinkt, Flugzeuglieferungen und Aufträge sinken
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag über einen 15 Prozent Rückgang des Nettogewinns, unter Druck durch weniger Flugzeugbestellungen und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsprobleme in seiner Zug-Einheit.
Bombardier mit Sitz in Montreal hat auch keine Flugprüfungsdaten für seine brandneuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht oder eine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Einsatz bis nächsten September erfüllen wird.
Nach dem ersten Flug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch drei weitere Flüge gemacht, was Fragen aufwirft, ob die Testphase auf Kurs ist.
Die Ergebnisse lagen unter den Vorhersagen und ließen die Aktien an der Börse von Toronto um mehr als 8 Prozent fallen.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, senkte seinen Ratingsatz am Donnerstag von "überlegen" auf "Sektorleistung" mit der Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein oder zwei Quartalen nur begrenzt nach oben gegangen sei.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen meistens erwartet wurden, sind wir eindeutig von der Margenleistung im Transport enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennote.
Wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CSerie erhalten wird, wenn das Flugtestprogramm fortschreitet.
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden, vermutet man, dass der Markt skeptischer gegenüber dem Programm wird.
Bombardier hofft, daß die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren kann, der heute von Boeing und Airbus dominiert wird.
Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und nahm nach Monaten Verzögerungen im September seinen ersten Flug.
Die Bestellungen für die CSeries sind jedoch bisher mit 177 nur moderat, da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugprüfungen warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparpotenzial des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Derzeit sind insgesamt 403 Aufträge und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern abgeschlossen.
Der Geschäftsführer Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier seine 300-Firma-Bestellungen erreichen würde, wenn der erste Jet in den kommerziellen Einsatz kommt.
Die Führungskräfte versicherten Analysten und Medien am Donnerstag, dass das Programm nach Zeitplan voranschreitet.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenversuche und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
Jeder Hersteller plant es anders.
Wir hatten uns entschieden, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsperiode durchzuführen, und das haben wir getan.
Das wird während des gesamten Flugprogramms passieren.
Der zweite von fünf Testflugzeugen soll in den kommenden Wochen fliegen, der Rest soll kurz darauf folgen, sagte das Unternehmen.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde 12 Monate nach seinem ersten Flug mit einem CSeries-Flugzeug in Betrieb gehen kann.
Bombardier sagte, dass es den Einstiegszeitplan (EIS) evaluiere und in den nächsten Monaten ein Update bereitstellen werde.
"Diese langsame Flugversuchsgeschwindigkeit - obwohl sie offenbar im Einklang mit Bombardiers internen Zeitplänen steht - verstärkt unsere Ansicht, daß die Inbetriebnahme bis zum 1./ 15. Quartal verschoben werden wird", sagte Doerksen.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, fiel der Nettogewinn von Bombardier auf 147 Millionen Dollar, oder 8 Cent pro Aktie, von 172 Millionen Dollar, oder 9 Cent pro Aktie im Vorjahr.
Das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Der Umsatz sank von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Analysten hatten laut Thomson Reuters I/B/E/S einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt gab bekannt, er habe im Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert, gegenüber 57 im Vorjahr.
Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge.
Der Rückstand der Luft- und Raumfahrt-Abteilung betrug zum 30. September 32,9 Milliarden Dollar, unverändert vom 31. Dezember.
"In der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse in Übereinstimmung mit unseren Leitlinien, aber die geringe Auftragseingänge und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
Die Einnahmen aus der Luft- und Raumfahrtindustrie gingen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar zurück.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, der Umsatz dieser Abteilung sei um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Der Auftragsbestand der Transportbranche betrug zum 30. September 32,6 Milliarden Dollar, was gegenüber dem 31. Dezember einen geringfügigen Anstieg darstellt.
Die Margen der Transport-Abteilung wurden durch Ausführungsprobleme bei einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Die Führungskräfte sagten, dass im vierten Quartal neue Leitlinien bereitgestellt würden.
Die Aktien von Bombardier, die auch angekündigt hat, dass der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten wird, gingen am Donnerstagmittag um 8,5 Prozent auf 4,83 C$ zurück.
Die brasilianische Embraer SA, die drittgrößte Flugzeugherstellerin der Welt und Bombardiers größter Konkurrent, berichtete am Donnerstag von einem zehnprozentigen Rückgang ihres Quartalsgewinns.
Keniaische Presse empört über umstrittenes Mediengesetz
"Es ist ein furchterregender Ort, und es ist sinnvoll zu fragen: Was verhindert, dass das Parlament morgen einfach die Unabhängigkeit der Justiz wegfegt?", hieß es in der Zeitung und forderte den Gesetzentwurf als verfassungswidrig an.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr bestrafend und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einem der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias.
Er sagte, das neue Medien-Tribunal "wirde immer voreingenommen sein, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft schädigen würden.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, diesen Gesetzentwurf abzulehnen und es den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
Laut der Zeitung The Star wird das neue Gesetz die Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während der Standard sagte, dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia "einen großen Schlag zugefügt" worden seien und das Gesetz als "draconian" verurteilte.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Zuge des Anschlags von islamistischen bewaffneten Männern auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
Die Medien in Kenia haben den Zorn der Behörden erregt, indem sie Aufnahmen von Sicherheitskameras übertragen haben, in denen Soldaten auf den Ort des Angriffs geschickt wurden, die angeblich das gehobenen Einkaufszentrum ausrauben.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf, indem er zwei Journalisten und einen Medienmanager zur Vernehmung einberief, obwohl die Einberufung nach einem Aufschrei der Medien zurückgezogen wurde.
Nach dem neuen Gesetz können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianische Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldstrafen verhängen, wobei zusätzlich das Risiko besteht, "aus der Liste" gestrichen zu werden oder die offizielle Pressekreditierung zu verwehren.
Das Gericht hat auch die Befugnis, den Besitz eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldbuße nicht gezahlt wird.
Laut der Daily Nation "ist auch nur eine Geldstrafe ausreichend, um die meisten FM-Sender zu verkrüppeln".
Es sagte auch, dass die Maßnahmen eine verheerende Wirkung auf Kenias "lebensstarke Blogosphäre" haben könnten.
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie unbestraft tun können, was sie wollen.
"Niemand wird es je wissen", schrieb der Nation-Journalist Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für Kontrolle und Gleichgewicht im öffentlichen Leben.
"Wenn die Politiker allein bleiben, werden sie das Land bankrott machen und uns wieder auf die Jagd und Sammlung zurückführen", schrieb er.
Kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel der öffentlichen Wut.
Im Mai stimmten sie dafür, die von der nationalen Lohnkommission angeordneten Kürzungen aufzuheben und ihre hohen Gehälter von rund 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei wiederherzustellen - eine der höchsten in der Welt.
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer, um Londons Blase zu platzen
Die Kommission hat die Kommission mit der Festlegung der in Artikel 4 Absatz 1 der Verordnung (EG) Nr. 1083/2006 vorgesehenen Maßnahmen zur Verringerung der Einfuhren von Waren aus Drittländern und der Einfuhren von Waren aus Drittländern in die Gemeinschaft in die Gemeinschaft unterrichtet.
Die Stempelsteuer für Wohnimmobilien in den Stadtteilen Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 bei 708 Mio. £ lag, übersteigt bereits die Gesamtbeträge für Nordirland, Wales, Schottland, Nordosten, Nordwesten und Yorkshire sowie den Humber zusammen.
Herr Cook sagte: "Nach Erhöhungen der Stempelsteuer für hochwertige Häuser und der Einführung der damit verbundenen Anti-Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig, zu argumentieren, daß hochwertige Immobilien unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Gemeindebesteuerungssystems unterbesteuert werden".
"Aber dieser Schritt könnte dazu führen, dass einige ausländische Investoren zurückhaltend sind, Immobilien in London zu kaufen, oder dass die derzeitigen Besitzer nicht bereit sind, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
Die Immobilien der Premium-Klasse - die in der Wohnungsmarktpreisverteilung zu den Top 5% bis 10% gehören - im wohlhabenden Südwesten Londons, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, sind im vergangenen Jahr um einen Rekordwert von 11,8% gestiegen.
Die Preise in der Londoner Innenstadt zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% gegenüber dem Vorjahr, wurden aber von einem aufstrebenden "Inlandsmarkt" überschattet, wobei der Südwesten, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) der Stadt laut einer Studie von Savills einen Anstieg verzeichneten.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller im FSV Mainz-Auswärtsspiel in der Bundesliga am FC Augsburg zu verhindern.
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Bis jetzt hat er nur Einzeltraining geleitet.
"Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte der Manager Thomas Tuchel.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Mainz ist ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Ist die europäische Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen gestartet, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Vermögens- und Arbeitsplatz-Schaffenden in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern durchgeführt, in der wir sie nach ihrer Meinung über Großbritannien, Wirtschaft und EU gefragt haben.
YouGov befragte über 1.000 Führungskräfte von Unternehmen, die in Großbritannien in ihren Größen, Sektoren und Regionen vertreten waren.
Die Ergebnisse der Umfrage werden viele überraschen.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nunmehr außerhalb Europas exportieren möchte, wobei der Schwerpunkt auf den Ländern liegt, die modernisiert und wächst, während die EU-Staaten stagnieren.
Sie wollen, daß die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien vorrangig verfolgt, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der arkanen Institutionen der EU festzulassen.
Auf die Frage nach ihrer Meinung zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - hielt die Mehrheit der Führungskräfte der Wirtschaft für richtig, die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückzugeben.
Die Kommission hat sich in der Vergangenheit mit der Frage befaßt, ob die EU-Richtlinien für die Vermarktung von Waren und Dienstleistungen in den Mitgliedstaaten und in den Mitgliedstaaten in der Regel als unzulänglich angesehen werden.
Schließlich, und das ist das wichtigste, unsere Umfrage unter Führungskräften der Wirtschaft ergab, dass eine klare Mehrheit wünscht, dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik basiert.
Diese Feststellung, die sich über Größen und Hauptgeschäftsgruppen hinweg widerspiegelt, zeigt, dass die Wirtschaft auf eine "bedeutende Veränderung" drängt, die den britischen Behörden ihre Befugnisse zurückgibt.
Die Einsätze sind hoch - die Verträge ändern und ein besseres Abkommen für Großbritannien sieht eine 16 Prozent Schwankung in Richtung Stimmen für den Verbleib in der EU in einem Referendum.
Der Premierminister sollte nicht zweifeln: Diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der britischen Mitgliedschaft in der EU unterstützt.
Es zeigt auch, dass die Wirtschaft erwartet, dass die Neuverhandlungen eine signifikante Verschiebung des derzeitigen Machtverhältnisses zurück in Richtung Großbritannien bewirken.
Ein besseres Abkommen für die britischen Unternehmen ist möglich und immer notwendiger, da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion ist.
Die Priorität muss in Großbritannien auf Arbeitsplätze und Wachstum liegen, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regelungsansatzes in Brüssel.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen der Elternzeit.
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen seines Elternurlaubs, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren könnten.
Der Bergbaumagnat, der sich um die Zahlung einer 6 Millionen Dollar hohen Kohlenstoffsteuer streitet, machte die Behauptung, als er versuchte, Fragen darüber abzuwenden, ob er einen Konflikt hatte.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein könnten, wenn die Kohlenstoff- und Bergbau-Steuern abgeschafft werden.
Aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenkonflikt haben könnten, und sagte, die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von den Politiken profitieren.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Palmer.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Palmer offiziell zum Sieger des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen nach einer Neuauswahl.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Die Töchter von Tony Abbott, Frances und Bridget.
Sollten diese Wahlen zwei Monate nach dem Abstimmungsstopp beschlossen werden?
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
Warum sollten wir nicht ein System haben, in dem man reinkommen, seine Daten in einen Computer stecken, sofort abstimmen und um 18.30 Uhr das Ergebnis haben kann?
Die Kommission hat sich mit dem Vorschlag der Kommission für eine Verordnung über die Vermarktung von
Ist es, weil sie das Ergebnis abwischen können, wenn jemand es nicht mag?
In der heutigen Zeit scheint ein Bleistift außergewöhnlich zu sein.
Die Wahlkommission hat sich mit den Möglichkeiten der elektronischen Abstimmung befaßt und vor kurzem ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Herr Palmer, 59, sagte, seine Politik schließe einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast ein und er werde seinen neuen Job "sehr ernst nehmen".
Öffentliches Amt ist öffentlicher Dienst.
"Wir suchen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
Am Sonntag ist die Post kaum leer.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass auf vielen Postfächer im Stadtzentrum und in den Bezirken noch rote Punkte zu finden sind, die auf der Sammlung der Posten hinweisen. Wenn Sie jedoch die Kleingedruckten auf den gelben Postfällen der Post AG lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Postfächer an Sonntagen und Feiertagen nicht mehr geleert werden", kündigte die FDP an.
Eine Untersuchung der FDP bestätigte dies.
Nur die Postfächer vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagsgesellschaften gibt, wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen.
Der Sprecher der FDP für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, möchte sich in die Angelegenheit einmischen.
Die Sonntags-Sammelung ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere bei der regulären Post.
"Das Unternehmen schneidet trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel zurück.
Thomas Bittner, Vorsitzender der Parlamentarischen Fraktion der Liberalen Partei und der Gemeindeverband, unterstützt seine Kollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, daß die Sammelzeiten hier leise geändert oder abgesagt wurden".
Damit ist der Postdienst bei der öffentlichen Zugänglichkeit weit entfernt.
"Zumindest müssen die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten am Sonntag noch geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck in einem Stimmenklang.
Auch für die Stadtmitte müssen vor allem die Bürger, die nicht mobil sind, zu Fuß zu einer Postkasse mit Sonntags-Sammlung gelangen können.
Im Stadträte fragte Röhrenbeck, ob der Stadtrat mit der Post über diese Angelegenheit diskutieren wolle.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, der Postdienst habe mit Lampertheim nicht kommuniziert.
Er weiß allerdings, daß es in Hofheim eine Sonntags-Sammlung gibt.
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
"Die Entscheidungen werden dann woanders getroffen", sagte Maier.
Eltern eines Teenagers aus Georgia, der bei einem "unheimlichen Unfall" starb, glauben, dass sein Sohn ermordet wurde.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, dessen Körper in einer aufgerollten Wrestlingmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Kendrick Johnson aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte hinter den Tribünen in seinem Gymnasium gefunden.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem Unfall starb, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
"Sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
Sie haben nie geglaubt, dass er so gestorben ist, wie der Sheriff es schlussfolgerte.
"Sie glauben, daß es der Logik, den Gesetzen der Physik und dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
Sie denken, das ist eine Vertuschung, um die Person oder die Menschen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
"Sie schickten ihren Sohn mit einer Büchertüte zur Schule, und er kam in einer Leichentüte zurück", sagte er.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er werde eine formelle Untersuchung des Todes von Johnson durchführen und stellte fest, dass mehrere wichtige Fragen unbeantwortet bleiben.
Was war die Todesursache?
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
Moore sagte am Donnerstagnachmittag auf einer Pressekonferenz.
Ich werde den Tatsachen folgen, wohin sie auch führen.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
"Ich bin der Meinung, dass eine ausreichende Grundlage für eine offizielle Untersuchung besteht", sagte er.
Moore sagte Reportern, dass die erste Autopsie darauf hindeutet, dass Johnson an "positionierter Erstickung" gestorben sei.
Eine zweite Autopsie ergab jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Moore fügte hinzu, dass er, wenn er ausreichende Beweise entdeckt, um eine strafrechtliche oder bürgerrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen, das FBI bitten wird, sie durchzuführen.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort verfügbar, als er am Donnerstag kontaktiert wurde.
Ein Richter in Südgeorgien hat am Mittwoch den Behörden befohlen, alle Überwachungsvideos, die die Ermittler überprüft haben, zu veröffentlichen.
Die Eltern des Teenagers sagten, sie hoffen, dass das Video Hinweise darauf geben wird, wie er gestorben ist.
Israelische Kampfflugzeuge greifen Ziele in Syrien an, sagt Offizieller
Israelische Kampfflugzeuge haben am Donnerstagabend ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia getroffen, bestätigt ein hochrangiger Regierungsbeamter gegenüber Fox News.
Der Beamte hat nicht angegeben, welches das Ziel war, aber er sagte, es gäbe mindestens eins.
Die Associated Press berichtet, dass es sich um russische SA-125-Raketen handelte.
Israel hat in diesem Jahr mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen in Syrien durchgeführt.
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen verbrannte Leiche
Die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
Ein Haus mit drei Schlafzimmern in Hof brennt in der Nacht.
Rettungskräfte holen eine verbrannte Leiche aus dem Haus.
Bei einem Brand in Helmbrechts fand die Rettungsdienste eine verbrannte Leiche in einem Haus mit drei Schlafzimmern.
Ob diese Person in dem Haus lebte, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Am späten Donnerstagabend brach ein Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus.
Als die Feuerwehr kam, brachen die Flammen bereits aus einem Fenster.
Rettungskräfte kamen in das Gebäude und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Dieses und ein anderes Schlafzimmer waren komplett ausgebrannt.
Das ganze Erdgeschoss wurde beschädigt.
Bei dem Brand waren keine anderen Bewohner zu Hause, fuhr der Polizeisprecher fort.
Das Haus ist vorerst nicht mehr bewohnbar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Der Verzweiflungsklang eines Obama-Wählers
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt, und ich habe die Hoffnung auf eine Veränderung geteilt.
Er sagt, Obama habe seine Bemühungen durch Obstruktionismus der Republikaner vereitelt.
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung für Obamacare-Website-Leiden, Drohnenangriffe sein.
Obamas Kampagnenerinnerungen von 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was hätte sein können
Nathaniel P. Morris ist ein zweiter Jahr Student an der Harvard Medical School.
Ich lese in letzter Zeit ein schrecklich trauriges Buch.
Es ist ein Buch, von dem ich dachte, dass es mich während der Ruhe des zweiten Jahres der Medizinischen Fakultät aufheben und mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern würde.
Es heißt "Die Kühnheit zu gewinnen", und es ist eine Memoire von Barack Obamas Präsidentschaftskampagne 2008.
Wenn ich mit meinen geduldigen Nachschriften am Abend fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück in eine Zeit, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Die Wahl erwies sich als ein Erdrutsch, und die Nachrichtenmoderatoren hielten inne, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern bewahrten jede Zeitung, die sie finden konnten.
Ein junges Team von Visionären war auf dem Weg zum Weißen Haus, und die Nation war bereit für Veränderungen.
Während Obamas Übergangs zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmung von 82%.
Und dann schließe ich das Buch.
Die Gegenwart zu beenden, ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum zu springen.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern. Sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Gelegenheiten.
Die Veränderung ist in den Jahren seit meiner ersten Abstimmung tatsächlich stattgefunden.
Ich hätte mir das einfach nicht vorstellen können.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act über unseren militärischen Ausstieg aus dem Irak, dem Ende von "don't ask don't tell", bis zur Ermordung von Osama bin Laden.
Außerdem glaube ich, dass parteipolitische Obstruktionismus zu viele Bemühungen um den Fortschritt unserer Nation umgekehrt hat: Einwanderungsreform, eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich die Grenzen der Erklärungen erreicht, die ich liefern kann.
Ich bin politisch verzweifelt.
Republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären, dass die Zuhörer ausländische Führer zuhören, noch dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee angreifen.
Es kann nicht erklären, dass die Nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, oder Whistleblower verfolgt, die Regierungsfehler enthüllen.
Sie kann weder die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Staatsbürger, ohne Gerichtsverfahren, noch die Umgehung öffentlicher Mittel und Ausgabenlimits während der Präsidentschaftskampagnen erklären.
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Nixon-Regierung" seien.
Und zuletzt kann es nicht entschuldigen, dass wir nicht eine einfache Website entworfen haben, mehr als drei Jahre nachdem das Affordable Care Act in Kraft getreten ist.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet hätte.
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass Regierungsführung den politischen Kampagnen, die ihr vorausgehen, widersprechen kann.
Offensichtlich ist ein Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse, wie das Massaker in Newtown, unser öffentliches Gespräch prägen werden.
Die Kommission hat sich jedoch nicht dazu entschlossen, die von der Kommission vorgeschlagenen Maßnahmen zu ergreifen.
Das ist es, was mich am meisten beunruhigt.
Ich habe 2012 wieder für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unreine Alternative, die seine Politik oder seine Positionen nicht festhalten konnte.
Ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von den Druck der zukünftigen Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Obwohl Obamas Zustimmung in dieser Woche unter 45% fiel, ist es durch dieses Buch viel schwieriger geworden, in 2008 zurückzukehren.
Es lässt mich nach den vielen Verheißungen sehnen, die verschwunden sind.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama bei den Pennsylvania-Vorwahlen einen großen Verlust gegen Clinton erlitten hat.
Bei einem Post-Mortem-Kampagnen-Meeting sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf Kurs kommen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
"Ich will, dass wir unser Mojo zurückbekommen", sagte er.
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind".
Es sind fünf Jahre vergangen, Mr. President, und ich kann Ihnen nicht mehr zustimmen.
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Obwohl der SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht in der Handballmannschaft der Spitzenliga immer noch eine positive Stimmung.
Trainer Tomasz Malmon wird keinen Zweifel daran lassen.
Alle sind noch voll motiviert für die Aufgabe.
Ich hoffe, dass wir endlich wieder gewinnen.
"Ich kann mich nicht mehr erinnern, wie ein solcher Sieg schmeckt", sagte Malmon, der den Erfolg seines Teams im VfL Fredenbeck II erwartete.
Obwohl die Reserve der dritten Stufe von Fredenbeck nicht gerade in bester Form ist, hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen.
Ich habe viele Spieler selbst in der A-Youth trainiert.
Daher werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
"Außerdem müssen wir abwarten, ob die Verstärkung des ersten Teams da sein wird", erklärte der SG-Trainer.
Wenn sie endlich wieder auf die Gewinnspur kommen wollen, muss Malmons Team ihre jüngsten Leistungen verbessern.
Es gab große Probleme, vor allem in Bezug auf die Abdeckung und den Gegenangriff.
Das Ziel des Teams muss deutlich verbessert werden.
Ich hoffe, meine Spieler haben es geschafft, sich während der kurzen Pause zu beruhigen.
Gutach: Erhöhung der Sicherheit für Fußgänger
Die beiden Straßen sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerleuchten B 33 am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - in Sichtweite der bestehenden Amtslichtleuchten.
Zwei Lichter, die so nah beieinander stehen: Absichtlich oder einfach nur ein dummer Fehler?
Die Kommission hat sich in diesem Zusammenhang mit der Kommission befaßt.
"Zu dieser Zeit wurden die Amtslichtleuchten installiert, weil es sich um eine Schulroute handelte", erklärte Eckert gestern.
Die Kluser-Leuchten schützen Fahrradfahrer, Busfahrer und die Bewohner von Bergle.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Kreuzung Sulzbachweg/Kirchstrasse von Bedeutung.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet 'Grub'.
"Wenn es auf der Straße und bei Fußgängerverkehr war, mußte man zusätzliche Lichter setzen, um die Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Bezirksbüro Offenburg bestätigt.
"Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge über die Stadt Gutach auf der B33, von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht", betonte Arnold.
Daher war der Bau einer zusätzlichen Lichtsammlung mehr als nötig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist es", sagte Arnold.
Insgesamt wurden vier Verkehrssicherheitsprüfungen durchgeführt und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls in Betracht gezogen. Diese Idee wurde jedoch wegen der Enge der Kreuzungen Sulzbachweg/Kirchstrasse abgelehnt.
Nach Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Auswahl des Standortes für die Ampeln durchgeführt: "Mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstümpfen beladen war, haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus die B 33 erreichen konnten, ohne die Ampeln zu stürzen".
Das Verkehrslichtsystem selbst, das rund 15.000 EUR kostete, ist "das modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, damit der Fahrer die Lichter auch bei niedrigem Sonnenlicht leicht sehen kann.
Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Lichtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt, die neuen nur acht.
Es gibt drei Lichtsätze pro Fahrtrichtung.
Arnold erklärte, welche Technologie das neue System nutzt: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Wenn der Fußgänger die Taste an den Ampeln drückt, überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus.
Wenn die Straße frei ist, erhält der Fußgänger sofort grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Ein zusätzlicher Radar-Sensor prüft, ob die grüne Phase für Fußgänger beendet werden kann.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, um sicherzustellen, daß alle sicher über die Straße kommen", erklärte Arnold.
Natürlich müssen auch die Fahrer ihren Teil dazu beitragen und die Augen auf die Straße richten.
Gestern war das nicht der Fall: Die Fahrlichtlichtung für Fußgänger war kaum grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf rotem Licht vorbeizog.
Möchtest du ein glühendes Eis?
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste glühende Eis mit Quallen hergestellt.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den lumineszierenden Snack zu entwickeln.
Er hatte die Idee, nachdem er eine Studie über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch neu zu erzeugen.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essens - es erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glänzend.
Chris sagt, weil das Eis aufleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, bedeutet das, je mehr man leckt, desto heller wird es.
Charlie, Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber noch in den frühen Produktionsjahren, also bekommt man für 200 Pfund etwa 2 g davon".
Das Protein, das wir in dem Eis verwenden, reagiert mit der Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Wenn der Protein in Ihrem Mund erwärmt wird, steigt der pH-Wert und das Eis wird glühen.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, es zu Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glanzeffekt gibt.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil die Quallenleuchte viermal teurer ist als Gold.
Jede Schaufel kostet mich also etwa 140 Pfund.
Es schmeckt aber ziemlich gut.
Charlies experimentelle Firma, mit Sitz in Bristol, ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Aromen, darunter Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
Aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger sein.
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln".
Es ist grundsätzlich unmöglich, weil die Eiskristalle, aus denen das Eis besteht, sich brechen, aber ich glaube, wir werden einen Weg finden, es zu tun.
Das Eis nutzt die Fluoreszenz von Quallen, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurden
Freudenstadt: Schnelle Bewegungen überraschen Gastgeber
Mit einem schlanken Team trat das TSV Freudenstadt Herren I Team (Männer-Erstteam) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein, um sich mit TG Gönningen aus der schwäbischen Region Alb zu stellen.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifellos erfahreneren Team.
Es wurde jedoch bald klar, dass sie teilweise aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Gönningen fand es äußerst schwierig, mit den harten und gut positionierten Offensivbewegungen fertig zu werden.
Sie verpassten immer wieder die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz über das Netz kamen, und ihr Blockierspiel war nicht auf dem neuesten Stand.
Die klaren Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten die Überlegenheit der Freudenstadt-Mannschaft in allen Bereichen.
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahm und geistlosen Leistung gewonnen, für ein Ergebnis von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold einen klaren Sieg erzielten, werden sie auf das Feld treten, um einem viel stärkeren Gegner entgegenzutreten.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
In der B-Klasse traten zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn aufeinander.
Sie führten einen zwei Stunden langen Kampf aus.
Die Nervenbewegungen beider Seiten, insbesondere beim Empfangen des Balls, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal gab es sogar einen Mangel an Passungen und in einigen kritischen Momenten wurden potenzielle Punkte durch Übervorbereitung verschwendet.
In diesem gleichgeschlagenen Spiel erwies sich jedoch die große körperliche Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto als entscheidend, trotz des enormen Engagements beider Teams.
Coulson hat sich per Telefon gehackt, um den Tipp zu überprüfen.
Der ehemalige Redakteur von News of the World, Andy Coulson, soll "Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation" verwendet haben, um einen falschen Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Innenminister Charles Clarke zu bestätigen.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörten, dass Clarke seine "attraktiven Sonderberaterin" Hannah Pawlby sah.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire, Pawlbys Voicemails zu hacken und sie "auf die Tür zu treten", aber Coulson rief auch an und ließ ihre Voicemails zurück, hörte das Gericht.
"Die Staatsanwaltschaft schlägt vor, dass Mr. Coulson, der jetzt Redakteur der NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Menschen steht und hofft, sie zu fangen, sondern der Mann, der es liebt, den Leuten die Geschichte vorzulegen, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Mr. Edis.
Er sagte, die NotW habe drei Wege verwendet, um die Geschichten zu untersuchen: Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation.
Der Redakteur ist persönlich an der dritten beteiligt.
Offensichtlich weiß er von der zweiten, Überwachung, muss er tun.
Was ist mit dem ersten?
Weiß er von Telefon-Hacking?
Er sagt, er will nicht, wir sagen "Oh ja, er wollte".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zum ersten Mal von NotW aufgenommen, als einer Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Verwenden Sie Ihre Zeit nicht, sie ist mit Charles zusammen".
Ein Tonband mit Sprachnachrichten, die mindestens dreimal von ihrem Handy abgeholt wurden, wurde im August 2006 von Mulcaires Haus beschlagnahmt.
Die Ermittler fanden auch Einträge auf dem Computer des Privatdetektivs, die Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" bezeichneten.
Während der Untersuchung erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen über sie baten, sagte Herr Edis.
Inzwischen überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Ms. Pawlby.
Am 18. Juni 2005 ließ Coulson ihr eine Voicemail und sagte ihr: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Mr. Edis sagte, Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hat, während er sich mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks, die damals verheiratet war, verabredet hat.
Coulson und Brooks bestreiten, mit anderen zusammen mit anderen die Hacking von Telefonen zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 zu begangen zu haben.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, dass sie sich gehackt haben.
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg bestätigen gemeinsam ihren Glauben
In zwei Gottesdiensten wurden 101 15- und 16-Jährige aus der Pastoralstation Am Kleinen Heuberg bestätigt.
Am Morgen begleitete die Gottesdienste die Laudato-Si-Gruppe, während am Nachmittag der Jugendchor "Der Geist" anwesend war.
Nach dem Sakrament der Bestätigung nahmen die Jugendlichen ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
In den letzten Monaten haben sich die Konfirmierten unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und mit Hilfe mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
GM ruft einige neue Pickup-Trucks in den USA zurück, um Sitzstützen zu reparieren.
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner neuen 2014er Chevrolet Silverado und GMC Sierra-Fahrzeuge zurück, um ein Problem mit dem manuell liegenden Rücken des Sitzbades zu beheben, so eine Mitteilung der US-amerikanischen Sicherheitsbehörden am Freitag.
Bei einigen Lastwagen kann es zu einem Defekt des Liege-Mechanismus bei den Vordersitzen kommen.
Infolgedessen erfüllen die Rückenlehnen nicht die Bundessicherheitsnormen für Kopfstützen.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in der Mitteilung, die auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration veröffentlicht wurde.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
Die Truck-Roll-out von GM begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für den US-Autohersteller Nr. 1 seit seiner Restrukturierung im Jahr 2009 dar.
GM hat den Lkw-Besitzer in der ersten Oktoberhälfte über den Defekt informiert.
Die NHTSA konnte das Besitzerbenachrichtigungsbrief aufgrund der 16-tägigen Regierungsstilllegung nicht überprüfen, die das Autoverkäufegewinn im Oktober gemildert hatte.
Der Verkauf der Silverado und Sierra LKW, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stieg in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverados und 16.503 Sierra-Fahrzeuge.
Die Aktien von GM stiegen am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Die UN begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Die Vereinten Nationen sollen sofort mit der Erarbeitung einer neuen Reihe von Zielen beginnen, die die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut festgelegten Millenniums-Entwicklungsziele ersetzen sollen.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "nachhaltigen Entwicklungsziele", die die Millenniums-Entwicklungsziele ersetzen sollen, die 2015 vor dem UN-Gipfel über nachhaltige Entwicklung, das über Nacht in Rio de Janeiro begann, auslaufen.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Weltführern, darunter Frau Gillard, während des Gipfels gebilligt wird.
Der UN-Generalsekretär Ban Ki-moon sagte während des Gipfels, es sei jetzt an der Zeit, "über nationale Interessen zu stehen".
"Ich freue mich, dass die Mitgliedstaaten sich darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - zu starten und zu übernehmen", sagte er.
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein.
Ich werde keine Mühe scheuen, das mir von den Mitgliedstaaten übertragene Mandat umzusetzen, um unsere Vision der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Der Kampf zur Perfektion beherrschen.
Die Rolle des alten Mannes Santiago in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer" passt perfekt zu Horst Janson.
Janson ist selbst ein alter Hand, wenn es um seinen Beruf geht, die Kunst des Schauspielens.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um Fischen geht.
Als solche ergänzen sich die beiden wunderbar.
Man glaubt fast, man könne die Falten im Hals des alten Mannes sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt, müde vom Leben, ist das eine echte Emotion für Janson.
Außerdem ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, die Janson hervorragend beherrscht.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen den Fisch gewinnt, als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens.
Lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, so daß seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Moment.
Seine Bemühungen, den Fisch schließlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, die in blau beleuchtet sind.
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf aufgetragen.
Während der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet, Santiago's Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und ihrer schönen Stimme vom kubanischen Lebensstil singt.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur gleichen Zeit an der Bar.
CDC gibt Kinder allergie-Richtlinien für Schulen
Am Mittwoch veröffentlichte das Zentrum für Krankheitskontrolle und -prävention eine Reihe von Richtlinien zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in der Schule.
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien, die die US-Regierung herausgegeben hat, da die Zahl der Kinder im schulpflichtigen Alter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
In den Vereinigten Staaten hat jetzt jedes zwanzigste Kind eine Nahrungsmittelallergie.
Die CDC fand heraus, dass die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen, wie Lehrkräfte und Mitarbeiter auf Nahrungsmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht werden können und wie sie mit diesen Problemen umgehen können, falls eine allergische Reaktion auftritt.
Es empfiehlt auch, dass Schulen Epinephrin vorrätig haben - der EpiPen-Auto-Injektor wird am häufigsten verwendet - um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Die Gesetzgebung der Bundesstaaten hat kürzlich die Regeln aktualisiert, damit Schulen Epinephrin leichter vorrätig haben können.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome, die von Kindern mit allergischer Reaktion berichtet werden.
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als würde mir etwas in die Zunge stechen", "Es fühlt sich an, als ob mir Haare auf der Zunge liegen", oder "Meine Zunge prickelt".
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen.
Die Chancen der abgestuften Ludwigsburger Basketballspieler in der Budesliga, in der Liga zu bleiben, haben sich verbessert.
Das liegt daran, daß es ein Wildcard-Verfahren geben wird, und die Neckar Riesen haben jetzt einen Antragsteller weniger.
Das Hamburg Towers Basketball-Projekt lehnt die Bewerbung für einen möglichen Stellvertreter ab.
"Wir werden nicht an der Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaft Spieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Stadt Hansa zusammen.
Doch von Ludwigsburg kam kein Erleichterungshauch zu hören.
"Wir sind mit dem Wildcard-Prozess nicht beschäftigt, bis sicher ist, daß Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen Alexander Reil in einer Rede mit unserer Zeitung.
Die neu aufgestellten Baskets von Düsseldorf haben bis zum 23. Mai Zeit, dem Schiedsgericht Dokumente einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga zu beweisen.
Allerdings wurde dem Rheinland-Team die Lizenz bereits zweimal verweigert.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum sprach er sich mit den Vorstandsvorsitzenden der Berufsschulen und der Landkreis-Grundschule sowie den Vorsitzenden des Elternrats über diese wichtige Frage.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans Thoma Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum für Schulen vorstellte.
Während der Präsentation schien Wolf von dem Bildungspilotenprojekt beeindruckt zu sein.
Seit 2011 besteht in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Support-Zentrum, der Bezirksgrundschule und dem Berufsschulkomplex.
Er lobte auch die familienfreundliche Vorgehensweise im Bezirk.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Hinterkopf zu behalten, sondern auch, weil sich die Bevölkerung verändert, die Zeit, die für die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten verwendet wird", erklärte Wolf.
Er erklärte auch, daß eine zunehmende Zahl von Beschäftigten die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten betreue.
"Ohne Unterstützung durch den Arbeitgeber könnte die dadurch auf die Arbeitnehmer gelegte Belastung zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
"Die Kommission hat sich die Möglichkeit gegeben, die Arbeitskräfte zu verwalten, die in der Lage sind, ihre Arbeit zu leisten.
Ein weiterer besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen.
"Schließlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region erfahren haben, oft in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Staatsparlamentarische Präsident und äußerte seine tiefe Überzeugung.
Die Kommission hat sich in diesem Zusammenhang mit der Kommission befaßt.
Der Vorteil des Bezirks als Standort liegt seiner Ansicht nach in seiner günstigen Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
Außerdem erlebte er auf seiner Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Bemühungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
"Ihr müsst weiterhin hartnäckig sein und dafür sorgen, daß der öffentliche Verkehr vor Ort noch besser wird", erklärte er in seiner Rede an die anwesenden lokalen Politiker.
Illmensee: Zweites Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer zum Illmensee, um die Rennstrecke zu überqueren, über die Hügel und um den See herum.
Dies gab Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sportverein bekannt.
Unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit hatten, ihr Hobby in einem wettbewerbsorientierten Umfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Aufstieg.
Zwei erstklassige Juniorradfahrer waren ebenfalls in der Startlinie für den Wettbewerb: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften erreicht zu haben.
Das Paar gelang es, sich dem Erwartungen entsprechend vom Feld zu lösen.
Wie im Vorjahr konnte Felix Bader bis zum Ende eine kleine Führung behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens verteidigen.
Wieder einmal belegte Pascal Treubel den zweiten Platz.
Im Damenrennen gelang es Theresa Duelli vom Team Albtraum, den ersten Platz auf dem Podium zu behalten.
Zweiter und dritter Platz belegten Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Die zunehmende Zahl der Fahrer, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Es ging nicht nur um Spitzenleistungen - die gesamte Bandbreite der sportlichen Fähigkeiten war vertreten.
Die Teilnehmer waren auch unterschiedlich alt, von den jüngsten, die mit zehn Jahren anfingen, bis zu den ältesten, die über 70 Jahre alt waren.
Dieses Jahr waren noch mehr absoluter Spitzenathleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
Vier Radfahrer konnten sich von den regionalen Spitzenrennfahrern lösen.
Dazu gehörte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
Zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin.
Auch Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen hat, war Teilnehmer.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern standen die führenden Fahrer auf der letzten Geraden vor der Drei-Seen-Hall.
Pangerl überschritt die Ziellinie als Erster.
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig das Ziel und belegten gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung.
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Die Athleten und die Assistenten schienen sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung zu sein.
RBS schließt zwei Forex-Händler aus
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisen-Abteilung suspendiert, wie zwei mit der Situation vertraute Personen berichten. Dies ist ein weiteres Zeichen dafür, dass die weltweite Untersuchung der regulatorischen Behörden über die mutmaßliche Manipulation des Währungsmarktes schnell an Bedeutung gewinnt.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Aufsichtsbehörden bei Untersuchungen des größten Finanzmarktes der Welt zusammenarbeiten, auf dem sich 5,3 Billionen Dollar täglich ausgetauscht haben.
Die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der erweiterten Untersuchung suspendiert werden, die dem Libor-Skandale der Interbank-Kreditmanipulationen entspricht.
Die Bank, die sich weigerte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte in diesem Monat, dass sie von den Aufsichtsbehörden Auskunftsersuchen erhalten hat.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll und ganz mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
Im vergangenen Monat sagten Leute, die der Situation nahestehen, dass RBS E-Mails und Instant Messages an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hatte, die an und von einem ehemaligen Händler gesendet wurden.
Dieser Händler, Richard Usher, verließ RBS im Jahr 2010 und wurde vermutlich von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging diese Woche in den Urlaub, während Matt Gardiner, ehemaliger Senior-Währungs-Händler bei Barclays und UBS, diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Keiner dieser Händler wurde wegen irgendeines Vergehens angeklagt.
In Ushers Instant-Message-Gruppe waren Banker von Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
UBS sagte diese Woche, dass es Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter ergriffen habe, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma angekündigt hatte, dass sie eine mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersuche.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die Finma, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das Justizministerium der USA und die Monetäre Behörde von Hongkong - untersuchen Vorwürfe, dass Banker sich verschworen haben, um den Währungsmarkt zu bewegen.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen eingeleitet oder Informationen von Aufsichtsbehörden erhalten, sagten Leute, die mit der Situation vertraut sind.
Banken durchsuchen jahrelange Instant-Nachrichten und E-Mails, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen.
Die Nachricht über die Untersuchungen hat die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren einer der größeren Gewinntreiber der Handelsstellen der Investmentbanken war, aber in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
Einige Banker haben versucht, die Affäre zu verharmlosen, indem sie sagten, der riesige und hochliquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber führende Händler sagen, dies sei nicht unbedingt wahr.
Ein leitender Händler sagte, dass trotz des riesigen Volumens des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch Banken bedeuten, dass "man mit recht geringen Ticketpreisen einen Einfluss auf den Markt erzielen kann".
Die Nachricht kam am selben Tag, als die Credit Suisse bekannt gab, dass sie diese Woche einen Händler von ihrem Londoner Börsen-Fonds-Desk entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich darüber in Kenntnis gesetzt und mit ihren Aufsichtsbehörden zusammengearbeitet.
"Wir sind überzeugt, dass der Händler allein gehandelt hat und die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte die Credit Suisse.
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, die darauf abzielt, die Vorteile des HS2-Schienenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen.
Die Arbeiten der HS2 Ltd deuten darauf hin, dass Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und Nordengland so bald wie Phase 1 im Jahr 2026 eröffnet werden.
Die Verkehrsministerin Baronin Kramer sagte, das Projekt werde "das Vereinigte Königreich zusammenbringen".
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "aufgeregt", mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Phase 1 wird eine neue Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands sein.
Wenn Phase 2 abgeschlossen ist, werden die Linien nach Manchester und Leeds laufen.
Im Juni hat die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitslinie zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £ überarbeitet.
Die britische Regierung, die mit Transport Scotland Gespräche geführt hat, hat HS2 Ltd angewiesen, die weitere Kapazität der Schienen und die Verbesserung der Fahrtzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen.
Dies soll die Möglichkeit einschließen, dass die Reisezeit von Glasgow und Edinburgh nach London drei Stunden oder weniger beträgt.
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt".
Wir treiben die HS2 voran, weil die Vorteile, die sie bringen wird, enorm sind.
Ohne diese Hilfe wird die Kapazität unseres Eisenbahnnetzes in eine Krise geraten.
Aber es geht auch um die Vernetzung: 18 Städte im Vereinigten Königreich, darunter Glasgow und Edinburgh, werden durch den HS2 besser verbunden sein.
Der schottische Staatssekretär Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Die Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten gebeten, die Maßnahmen zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit zu ergreifen.
Die Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten mit den Vorschlägen der Kommission über die Errichtung einer Europäischen Zentralbank für die Entwicklung der Hochgeschwindigkeits- und Hochgeschwindigkeits-Schienenverkehrsnetze in Verbindung gebracht.
Wir freuen uns daher, in Zusammenarbeit mit der britischen Regierung die Möglichkeiten zu untersuchen, die Hochgeschwindigkeitsbahn nach Schottland zu bringen, die allen Vorteile bringt und die Linie Glasgow-Edinburgh ergänzt, die die schottische Regierung bereits plant.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Die Pfandbroker glänzen in Singapur, während die Mittelschicht die Klemme spürt
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein goldenes Armband, einen Ring und ein paar Ohrringe um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, also steckt mein ganzes Geld dort", sagt Frau Amirthalinga.
Obwohl sie als Verwaltungsangestellte monatlich 3.000 Dollar (ca. 2.400 Dollar) verdient und ihr Mann ebenfalls arbeitet, ist das monatliche Familieneinkommen nicht ausreichend, sagt sie.
In der Tat ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Schulden der Haushalte steigen - so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche zum dritten Pfandhaus wurde, das an der Börse von Singapur notiert wurde.
Schmuck zu kaufen ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit, Bargeld zu bekommen - in Frau Amirthalinga's Fall 1.300 Dollar - sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
In Singapur verlangen Pfandbroker in der Regel einen effektiven Jahreszins von 17%, etwas über dem von der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im selben Einkaufszentrum, angebotenen Prozentsatz von 15,4%.
Die Vorteile der Pfandbroker sind jedoch, dass sie keine Kreditprüfungen oder Beweis für das Gehalt benötigen und Kredite schneller als Banken arrangieren können.
Millionen Menschen in der Region wenden sich daher an Pfandhäuser, da Familien die Druckkraft steigender Lebenshaltungskosten und der steigenden Haushalts- und Verbraucherschulden spüren.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der Weltfinanzkrise und billigen Krediten, die durch lockere Geldpolitik in fortgeschrittenen Volkswirtschaften angetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied auszugleichen, da ihre Wirtschaft langsamer wird.
In dieser Woche nannte die Ratingagentur Standard & Poor's die steigende Hebelwirkung der Haushalte, hauptsächlich durch steigende Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
In Malaysia, Thailand und Singapur lagen die Schulden der Haushalte gegenüber dem Bruttoinlandsprodukt in Asien am höchsten.
Malaysia ist mit 80 Prozent des BIP an der Spitze der Liste, gegenüber 60 Prozent im Jahr 2008.
Ökonomen sind auch besorgt über die hohe Verschuldung in Thailand, die diese Woche nur knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen ist.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abnahme der Verbrauchernachfrage.
"Im Grunde genommen werden die Menschen, die in der mittleren bis niedrigeren Einkommensskala stehen, mit steigenden Kosten versuchen, ihr Einkommen überall hinzuzufügen", sagt Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der malaysischen Bank CIMB.
Die historisch hohen Goldpreise in den letzten zwei Jahren haben zu dem Ansturm zur Pfandlegung von persönlichen Gegenständen beigetragen, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihrer Familienschmuckstücke zu ersetzen.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der im Stadt-Staat betriebenen 200 Pfandhäuser aus Gold.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette von Oma verpfänden und sie nächsten Monat zurückholen.
In Thailand hat der größte Pfandgeschäftsbetreiber EasyMoney in den letzten Monaten eine Zunahme der Kunden, die seine Verkaufsstellen nutzen, um bis zu 20 Prozent verzeichnet.
Der Pfandhandel ist so stark gewachsen, daß ValueMax, der Betreiber des Betriebes in Bendemeer und 15 ähnlicher Betriebe in Singapur, nicht nur in Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - sondern auch außerhalb Asiens expandieren will, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Das Unternehmen wird das finanzieren, indem es 60 Prozent der 66 Millionen Dollar verwendet, die es diese Woche bei einer Notierung an der Börse von Singapur gesammelt hat.
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze in den Bann geraten sind, sagt Frau Yeah, dass Pfandrechte nicht nur günstigere Zinssätze bieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zur Verschuldung beitragen.
"Kunden verpfänden Gegenstände, die sie bereits besitzen, und die Geldmenge für persönliche Vermögenswerte erhöht die Schulden der Haushalte nicht", sagt sie.
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz von Pfandbrokern als Mittel, um kurzfristige, sichere Finanzierungen zu sichern.
Auch sind die Menschen, die sich an Pfandbrokern wenden, nicht nur finanziell gestreckt.
Die Reichen in Singapur nutzen auch ValueMax-Ausläufe, indem sie Goldbarren oder Rolex-Uhren verpfänden, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar bezahlen können.
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens.
"Dazu gehören wohlhabende Personen, die kurzfristige Kredite für Geschäftsvorhaben oder Investitionen benötigen, oder kleine Unternehmen, die ihren Cashflow-Bedarf übersteigen müssen", sagt Frau Yeah.
Manchmal brauchen sie das Geld einfach sehr schnell.
Jumbo besucht die Heimat des Schinken des Schwarzwaldes
Jumbo auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für die Fernsehsendung "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Der Moderator hat von Anfang an festgestellt, daß der Schinken die Beine des Schweinefleisches ist, und das ist keine gute Grundlage dafür.
Kann Schinken, der in einem Supermarkt gekauft wird, so gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Uli, der Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorfer Firma "Adler" arbeitet.
"Deutschland's beliebtestes Schinken", sagte Jumbo und präsentierte den Schinken des Schwarzwaldes.
Er konnte nur in die Fabrik, wenn er Haarschutz und einen weißen Mantel trug.
Jumbo musste sich auch die Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon ergreifen konnte.
Jumbo hat in einem Fastfood-Restaurant in Waldshut etwas bekommen, um ihn am Laufen zu halten.
"Hier werden riesige Mengen gearbeitet", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken aus dem Schwarzwald erstaunt waren.
16.000 Fleischgelenke pro Woche sprechen für sich.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Die meisten Schweine werden im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Fernsehen mit Standards?
Auch spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Je dunkler das Fleisch, desto höher ist der pH-Wert.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco zu messen", sagte Jumbo zynisch.
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form dargestellt.
Dennoch lohnt es sich, es zu sehen.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke noch von Hand geschnitzt sind.
Schließlich kommt der Schinken aus dem Schwarzwald traditionell ohne Knochen auf das Regal.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern und Salz.
Der Rauchturm und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Der Trick: Hier liefern die Kieferzweige im Raucher den besonderen Geschmack des Schinken des Schwarzwaldes.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken endlich fast schwarz.
"Und jetzt wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
"Das ist wirklich köstlich", sagte der Fernsehsender zum Abschluss.
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
Ein Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Um die Wahrheit zu sagen, Waltraud Ries lebt ein traumhaftes Leben.
Ihr Haus befindet sich in einem ruhigen Viertel in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Baumbevölkerung, netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt und nutzt öffentliche Verkehrsmittel.
"Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen?" fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
Ich suche seit einiger Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich.
Aber du weißt, wie schwer das in Stuttgart ist.
Der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, ist jedoch nicht Arachnophobie, sondern die Angst, die großen Stufen bis zu ihrem Haus und in ihrem Haus im Alter nicht bewältigen zu können, erklärte sie.
Außerdem: Seit der Operation des Meniskus mußte die Frau, die Mitte der fünfziger Jahre alt ist, selbst erleben, was es bedeutet, mit einer Behinderung von Etage zu Etage zu ziehen.
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Glückliches Leben im Alter - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich?".
"Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", beginnt sie zu erzählen.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach nur eine schöne Wohnung in grüner Umgebung.
Jetzt, mitten in den Fünfzigern, hat Waltraud Ries andere Gedanken darüber.
Sie ist sich jedoch bewusst, daß sie eine der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "Alterleben" befaßt.
Die meisten Menschen lassen es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Nur andere Menschen werden alt, sagt sie, lächelnd.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, denken die Leute daran.
"Aber jetzt kann es zu spät sein", sagte Ries.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für das selbstständige Leben im Alter.
"Welche Wohnart man wählt, ist jedoch immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Selbst wenn Sie es sich leisten können, Ihre Rente in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer die Möglichkeit berücksichtigen, krank zu werden.
Und: 'Ohne eine gute Kenntnis der Landessprache kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man das dolce vita lebt', fügte der Autor hinzu und gab denjenigen, die ins Ausland ziehen wollten, Grund zum Nachdenken.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Wohnformen und die oft erwähnte Wohngemeinschaft von Rentnern.
Im Alter hat jeder seine Eigenheiten und Tick.
"Diese Art von Wohngemeinschaft wäre jedoch nicht für mich", kommentierte sie mit einem Wink.
Es ist nichts wie Studentenunterkunft mit gemeinsamer Toilette und Küche.
"Im Alter braucht man einfach einen eigenen Platz, in den man sich zurückziehen kann", sagte Ries.
Der Autor will jedoch nicht ausschließen, daß eine Wohngemeinde für Rentner funktionieren kann.
Es muss jedoch anders funktionieren als die klassischen Studentengraben.
Und manchmal wollen Sie auch nur Ruhe und Frieden", meint sie.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Hauptstadt des Bundesstaates.
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin des Dienstes für das Altersleben in der Landeshauptstadt, ist auch, daß "die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will".
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema "Alterwerden".
Die Erfahrung der Stiftung Warentest-Verbraucherstudie zeigt daher auch, daß insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, um in ihrer gewöhnlichen Umgebung bleiben zu können.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, daß es ohne Barrieren ist.
Ries empfiehlt allen, die an einer altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zuerst detaillierte Informationen zu suchen und nicht einfach den ersten Handwerker zu benutzen, der sich dabei vorstellt.
Heutzutage gibt es Spezialisten für die Sanierung von Gebäuden, die den Bedürfnissen der älteren Menschen entsprechen.
Auch bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen, erklärte der Innenarchitekt.
Es ist jedoch nicht immer möglich, die bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei zu gestalten, auch wenn sie so schön wie immer ist.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Man könnte natürlich einen Treppenlift in die Wohnung installieren, aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung, der mehrere Stufen enthält, wäre ein viel größeres Hindernis.
Sie wird weiter suchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Flughafen Wien schließt Abruf von Passagieren ab
Mr. Max Maier, gehen Sie bitte zum Tor 24.
In Zukunft werden solche Ankündigungen am internationalen Flughafen Wien nicht mehr stattfinden.
Die meisten Ankündigungen werden aufhören - und so wird der Lärm erheblich reduziert.
Das Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspannendere Atmosphäre zu schaffen.
Der Flughafen Wien hat den Ankündigungen des Sprechers des Flughafens, Peter Kleeman, gegenüber Radio Wien mitgeteilt, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzes an die Ankündigungen einem internationalen Trend folgt.
Die Flugplätze in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai haben unter anderem bereits die lauten Abrufe abgeschafft.
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - durchschnittlich kommen täglich rund 200 persönliche Anrufe über die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre am Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten beachtet werden, und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugzeiten oder Flugzeiten sind etwas verloren unter ihnen", sagte Kleeman während der Chat mit dem Radiosender.
Die britische Polizei übermittelt Assange eine Auslieferungsbekanntmachung
Die Polizei in Btish hat heute eine Auslieferungsbekanntmachung über den WikiLeaks-Gründer Julian Assange abgegeben, der sich in der Botschaft von Ecuador in London eingeschlossen hat und Asyl beantragt hat.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Übergabeanzeige" übermittelt, in der er gefordert wurde, sich auf eine Polizeistation zu melden, und fügte hinzu, dass das Versäumnis, dies zu tun, ihn weiter verhaften würde.
Assange droht wegen sexueller Verbrechen wegen Extradition nach Schweden, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht erschöpft hat, als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung aufhebt.
Aus Angst, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht in der Botschaft Ecuadors in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Übergabeanzeige übermittelt, die verlangt, daß er sich zu einem Zeitpunkt und einer Zeit unserer Wahl an einer Polizeistation meldet", sagte ein Sprecher.
Er verletzt weiterhin die Bedingungen seiner Kaution.
Die Botschaft lehnte es ab, sich zu der Zustellung der Polizeibekanntmachung zu äußern.
Assange befürchtet, von Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um möglichen Spionagevorwürfen ausgesetzt zu werden, nachdem er mehr als 250.000 diplomatische Telegramme der USA auf der WikiLeaks-Website veröffentlicht hat.
Arbeiter stürzt von einer Leiter: schwer verletzt
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen kaputt gefallenen externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Als er die Leiter bestieg, die auf dem Dach ruhte, rutschte sie ab und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde mit dem Rettungshubschrauber "Christophorus 6" ins Regionalkrankenhaus Salzburg gebracht.
NSA gibt "internen Fehler" und nicht Hacker für den Absturz der Website verantwortlich
Die dunkle National Security Agency sagte am späten Freitag, dass es ein Fehler war, der ihre öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte, nicht Hacker, wie einige online behauptet haben.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang nicht zugänglich, wegen eines internen Fehlers, der während eines geplanten Updates aufgetreten ist", sagte die Spionageagentur in einer e-Mail-Erklärung.
Das Problem wird heute Abend gelöst.
Die Behauptungen, der Ausfall sei durch einen Distributed Denial of Service (DDoS) -Angriff verursacht worden, sind nicht wahr.
Früher am Abend stellten Online-Server-Tracker fest, dass die Website der NSA seit mindestens sechs Stunden nicht mehr verfügbar ist und die Website weiterhin für einige Benutzer unzugänglich ist.
Zuvor sagte ein Sprecher der NSA gegenüber ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert sei.
Keine geheimen Informationen seien in Gefahr, sagte der Sprecher.
Mindestens eine Hackergruppe online behauptete, dass sie für den Absturz der NSA-Website mit einem DDoS-Angriff verantwortlich seien.
DDoS-Angriffe sind so konzipiert, dass eine Zielwebsite mit Traffic überschwemmt wird, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
Die Cyber-Taktik ist relativ unsoffensiviert und die Angriffe sollen nicht das interne Netzwerk des Zielsystems durchdringen.
Die ehemals supergeheime NSA, einst Spitzname No Such Agency, hat sich in den letzten Monaten unter sehr öffentlichem Licht und unter heftiger Kritik befinden, nachdem eine Reihe von Enthüllungen über seine riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme - zusammen das Produkt geheimer NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen und durch den enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die wachsende Kontroverse um die Agentur hat zu Spekulationen geführt, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Revolutionäre heilige Musikfabrik
Zum Abschluss der Feierlichkeiten zum Anlass ihres 160-jährigen Bestehens wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club, wenn Sie möchten) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) zur Begleitung von zwei Gottesdiensten aufführen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das im vergangenen Frühjahr das Publikum begeisterte, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um seine Jubiläumsfeierlichkeiten zu schließen.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehörend.
Die sogenannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, das zu der Zeit, als es geschrieben wurde, als fast revolutionär angesehen wurde.
Der Patron Johan Philipp Neumann hat vor, die Messe als Teil der Gottesdienste durchzuführen.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von der Bläsergruppe der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Der Rat setzt sich auf das Eisenbahnsystem
Sollte die Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen" mit hohen Kosten umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Die Stadtverwaltung hat beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Schiltach wird bis zu 220.000 EUR für das Projekt beitragen müssen.
Die Deutsche Bahn hofft, die Eisenbahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern.
Insbesondere soll die Sicherheit an Eisenbahnüberfahrten erhöht werden - an diesen Überfahrten treten im ganzen Land häufig Zwischenfälle zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen auf.
Wenn die Gemeinden den Wiederaufbau genehmigen, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen, der Rest wird zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt.
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erklärte dem Stadtrat die Besonderheiten der Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen".
An der Überquerung plant die Stadt, die Höhe des Tunnelmondes westlich der Bahnstrecke zu erhöhen.
Größere Fahrzeuge, zum Beispiel solche, die lange Baumstämme transportieren, könnten dort im Falle von Gegenverkehr warten, ohne die Bahnstrecke zu blockieren.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmur so zu errichten, dass die Stadt die angrenzende Straße rechtzeitig erweitern könnte, um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Dies war Gegenstand einer umstrittenen Diskussion im Stadtrat, da einige Stadtratinnen und Stadtratinnen die Notwendigkeit einer Straßenausweitung bezweifelten: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Muss man wegen so wenigen Fahrzeugen so viel Geld abgeben?"
Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberquerung "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Stämmen genutzt.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern die Strecke über die Häberles-Brücke nicht nutzen könnten, da sie die Hauptstraße nicht umdrehen könnten.
Außerdem würde die Hauptstraße, wenn sie blockiert ist, auch als Umgehungsstraße für Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen, so Haas.
Da der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel wahrscheinlich wie in Wolfach wieder aufgebaut und renoviert werden muss, kann die Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen" für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung sein.
Die Stadtratinnen und Stadtratinnen stimmten zu, eine Untersuchung über die Kosten für die geplante Straßenausweitung durchzuführen.
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung mit Mehrheit zugestimmt, unter der Voraussetzung, dass die erforderliche Stützmauer so errichtet wird, dass die Stadt die Anschlussstraße in Richtung "Bahnhofstraße" gegebenenfalls auf rund 5,5 Meter erweitern kann, um den Gegenverkehr aufzunehmen.
Die Umbau der Eisenbahnüberquerung in der Trautwein-Türerei könnte dagegen ein ganz anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Die Verwaltungsanstalt ließ die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn vom Breinlinger Engineering Office untersuchen, da sie Zweifel daran hatten, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Wegs unkompliziert sein wird.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass die Möglichkeit, dass längere Fahrzeuge durch die Neigung der Straße feststecken, nicht ausgeschlossen werden konnte.
Die Stadt, die für den Straßenbau zuständig ist, würde dann dafür verantwortlich sein.
Die Rekonstruktion könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Da sowohl der Transport von Holz als auch die Drehung möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrt nicht zugelassen werden, argumentierte Haas.
An dieser Stelle ist das Risiko einer Zugkollision mit einem Fahrzeug, das an der Kreuzung steht, deutlich geringer als an anderen Eisenbahnkreuzungen, da direkt neben dem Haltestelle einen mittleren Punkt vorhanden ist, von dem aus eine gute Sichtlinie besteht.
Die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof ausfahren, müssen auch so verlangsamt werden, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Nach Ansicht der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Bahnstrecke mit großer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die größten Kosten" für das Problem der feststehenden Fahrzeuge tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung ablehnen könne.
Der Ausschuß ist der Auffassung, daß der Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrten "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die bereits die Überfahrtsvereinbarungen mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, keine Probleme darstellt.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Bühne unter freiem Himmel
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer?" war in der Tat nicht die Frage auf den Lippen der Leute im Killesberg Open-Air-Theater am Freitagabend.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Dies war daher die ideale Voraussetzung für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Klicken Sie in die Bildergalerie der Aufführung der "sängenden Bergwelle".
Eltern von Intersex-Kindern können "Geschlecht unbestimmt" wählen
Deutschland wurde das erste europäische Land, das bei Babys mit zweideutigen Genitalien ein drittes Geschlecht anerkannte.
Neugeborene werden nicht mehr rigid männlich oder weiblich bestimmt.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht, dass sie für solche Kinder ein Geschlecht angeben, und erlaubt es den Eltern, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" zu erklären.
Das Ziel des Gesetzes war es, den Druck von Eltern zu entfernen, die überstürzte Entscheidungen über die Geschlechts-Zusatz-Operation für Neugeborene treffen könnten, und die Diskriminierung von Intersex-Personen zu bekämpfen.
Nach Angaben der BBC sagte eine Intersex-Person Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Ich werde das Patchwork bleiben, das von Ärzten geschaffen wurde, mit blauen Flecken und Narben.
Schätzungen zufolge ist jedes Jahr 1 von 2.000 Geburten weder Junge noch Mädchen.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, einem Überbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Ovarien oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Wallis Simpson könnte intersex gewesen sein.
Die Identifizierung des Geschlechts ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, ist es besser, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Der Psychiater Dr. Jack Drescher aus New York, der sich auf Fragen der Geschlechtsidentität spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingt wie eine gute Sache".
Intersex-Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
"Manche Menschen haben lebensgefährliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
Man kann ohne Operation eine Geschlechterzuweisung machen und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine Geschlechtsidentität entwickelt, ist nicht sehr genau.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum das passiert.
Es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
Ein Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexpersonen als anders als Transsexuelle oder Transgender, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern mit ihrer biologischen Zusammensetzung zusammenhängt, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, aber typisch für beide gleichzeitig oder nicht eindeutig definiert ist.
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße, primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen manifestieren.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgender-Personen im Bereich der Beschäftigung sowie über die Stufe der Belästigung, Gewalt und Vorurteile.
Geschlechtsunkonforme Jungen haben jetzt ein spezielles Lager.
Australien und Nepal erlauben es bereits Erwachsenen, in ihren offiziellen Dokumenten männliche, weibliche oder "dritte Geschlechter" zu kennzeichnen.
Im Juni wurde die 52-jährige Australierin Norrie May-Welby die erste anerkannte "genderlose" Person der Welt, nachdem sie eine Rechtsanfrage gewann, um einen "unbestimmten" Geschlechtsstatus lebenslang beizubehalten.
Deutsche Pässe werden eine dritte Bezeichnung haben, die nicht M oder F ist - X, für Intersex, so das Innenministerium.
In Frankreich, dem benachbarten Land, sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht von France 24 immer noch umstritten.
2011 unterzeichneten Dutzende französische Gesetzgeber aus dem stark katholischen Land eine Petition, die "Gender-Theorie" aus Schulbüchern zu streichen.
Die US-amerikanische Website Catholic Online hat sich ebenfalls dem deutschen Gesetz widersetzt und geschrieben, dass "die Welt in einen neuen Zustand gezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, wir zwei weitere Säulen der Zivilisation umkehren".
Eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der Babyzone, sie würde es vorziehen, wenn Kindern beim Geburtstag das Geschlecht zugewiesen würde.
"Eltern sind ohne zusätzliche Einschränkungen schon stressig genug, besonders wenn man das Geschlecht seines Kindes nicht kennt", sagte sie der Elternseinsite.
Kinder brauchen Stabilität und Gewissheit.
Historisch gesehen wurden Kinder mit männlichen und weiblichen Genitalien Hermaphroditen genannt, nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Geschlechtsfähigkeit hatte.
Und noch vor nur zehn Jahren hielt die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht für eine Tafel, die gelöscht und dann neu gezeichnet werden kann.
Aber jetzt fordern viele die ethischen Grundlagen der Chirurgie in Frage, weil sie wissen, dass die Geschlechtsidentität komplex ist, und Ärzte manchmal falsch liegen, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind über seine Geschlechtszuweisung fühlen wird, wenn es groß wird.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts hieß es 'psychiatrische Notlage'", sagte Drescher.
Als diese Kinder geboren wurden, rief man nicht den Psychiater, sondern einen Chirurgen.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money von der Johns Hopkins Universität vorgebracht, der hielt, daß das Geschlecht verformbar sei.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und umweltbezogene Hinweise - wie Eltern ein Kind erziehen - mit den Genen und Hormonen des Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Aber in einem Fall von 1966, bekannt als "John/Joan", wurden seine Theorien umstritten.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis bei einer scheiternden Beschneidung abgetrennt worden war, das Kind vollständig zu kastrieren, auch seine Hoden zu entfernen und es als Mädchen aufzuziehen.
"Das Geld stellte den Fall als erfolgreichen Fall des Übergangs dar, aber es war es nicht", sagte Drescher.
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wechselte er wieder zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
Aber mit 38 hat er Selbstmord begangen.
Drescher sagte, daß einige Ärzte "dieses Modell noch immer anwenden".
Aber in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben sich Überlebende dieser Geschlechtsoperationen "nicht zufrieden mit dem Ergebnis" gezeigt.
So war es mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Männchromosomen geboren wurde, aber mit zweideutigen Genitalien.
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und waren überzeugt, daß er als Mann niemals ein "zufriedenstellendes Leben" führen konnte.
Kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Brusses äußere Organe und Hoden chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Er erhielt weibliche Hormone im Alter von 12 Jahren.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er gegenüber ABCNews.com.
Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Mit 18 wurde er für eine Vaginoplastik eingestellt.
Aber deprimiert und wissend, daß etwas nicht stimmte, verlangte er die medizinischen Aufzeichnungen.
Was er herausfand, war entsetzlich.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir das je gesagt.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, der seinen Körper daran hinderte, genug Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteron-Injektionen und ließ sich die Brüste entfernen.
Die Operation machte ihn unfruchtbar.
Heute ist er ein Verfechter für andere in einer Organisation namens Interface Project, die versucht, die Wahrnehmung von Intersex-Menschen zu normalisieren.
Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, ist jedoch besorgt, daß das deutsche Gesetz "die Bezeichnung und die Stigmatisierung einlädt".
"Viele Aktivisten sind besorgt, daß die deutsche Regierung die Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine 'Unbestimmtheit' zu geben", sagte sie.
Wir fürchten, daß dies eine Intervention fördern wird.
Wir denken, dass ein besserer Prozess ist, männliches oder weibliches Geschlecht zuzuordnen und dann zu warten.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz aussehen wird, also können wir nur spekulieren.
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, weil es "Erwachsenen erlaubt, sich dafür zu entscheiden, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
"Erwachsene sollten in der Lage sein, über das gesetzliche Geschlecht selbst zu entscheiden", sagte sie.
Das deutsche Recht sieht vor, dass es bei der Geburt zugewiesen wird.
Das ist kein Kampf, den kleine Kinder jetzt anfangen sollten.
Wenn sie erwachsen sind, können sie über ihren Körper selbst entscheiden.
Aber Dr. Arlene Baratz, eine Brustradiologin in Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderte von anderen in einer Unterstützungsgruppe unterstützt, sagte, das deutsche Gesetz werde Eltern und Kinder "befähigen".
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD, das als vollständiges Androgen-Unempfindlichkeitssyndrom bezeichnet wird.
Weil ihre Androgenrezeptoren defekt sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
Jetzt mit 29 Jahren ist Katie verheiratet und an der Universität von Pennsylvania als Spezialistin für Kinderpsychiatrie tätig.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder durch Leihmutterschaft Eltern zu werden.
"Das Gesetz gibt den Eltern etwas Freiraum, damit sie sich nicht selbst beeilen müssen", sagte Baratz.
Es gibt ihnen Zeit, einige Tests zu machen und herauszufinden, und eine Zeit, bevor sie "Mann" oder "Frau" schreiben.
Auf diese Weise sind Sie OK -- erziehen Sie das Kind, lieben Sie das Kind.
Du hast ein wunderbares Baby und genießt den Spaß.
Wir müssen nicht in eine Operation eilen, die irreversibel ist.
"Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst ab, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun", sagte sie.
Letztendlich entscheidet das Kind, welches Geschlecht es sich wohlfühlt -- und das ist wunderbar.
Sie befähigt Kinder, selbst zu entscheiden.
Tourismus: Die Zeit der Römer
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus römischer Zeit, der rund 120 Meter lang ist, erhalten geblieben.
Wer Köln besucht, darf die Kathedrale nicht verpassen.
Die beiden Türme, die etwa 157 Meter messen, reichen bis in den Himmel und sind damit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
Nur wenige Besucher, die die beiden schmückten Kirchtürme bewundern, erkennen jedoch, daß unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Rainer Schulze ist ein Experte, wenn es um die Kölner Unterwelt geht.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Tourismusdienstzentrum Köln, direkt vor der Kathedrale.
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Weise: "Wir beginnen im unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und deshalb sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die noch übrig sind, diejenigen, die nicht zu hoch waren.
Die meisten Nutzer der Parkgarage beeilen sich daher nun, an den römischen Reliquien vorbei zu gehen und einfach ihr Auto abzulegen.
Wer sich jedoch auf der Parkfläche D2 genauer ansieht, entdeckt eine archäologische Stätte, die durch Metallgeländer abgeschnitten ist.
Ruinen, die fünf Meter hoch sind und aus Steinen der Größe der Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde", erklärt Schulze.
Bevor Schulze wieder in das Tageslicht zurückkehrt, lässt er die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter langen Schacht auf der oberen Parkplatzebene werfen.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, der heutzutage kaum bemerkt wird.
Der nächste Halt der Tour ist das Praetorium, wo die Teilnehmer erneut in die Tiefen des Abgrunds absteigen.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetors der CCAA.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde genommen bedeutet: "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner, gegründet unter Kaiser Claudius an der Stelle der Altäre für den kaiserlichen Kult".
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
Vom Ausstellungsvorstand führt ein Tunnel zu dem erhaltenen römischen Abwasserkanal, der rund 120 Meter lang ist.
"Wenn Sie wollen, können Sie sich in einem Teil des so genannten Cloaca Maxima ruhig durch die Stadt schlendern", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Nachdem er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
"Wir sind jetzt im Mikwe, einem jüdischen Bad, das ein Ritual ist", erklärt er.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in die Erde, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen notwendig war.
Bis heute lassen sich die unterschiedlichen Wasserstände, die durch die unterschiedlichen Wasserspiegel des Rheins verursacht werden, am unteren Ende des Mikwe lesen, dessen Ursprung bis ins 8. Jahrhundert zurückreicht.
Der Mikwe soll Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatz sein, an dem in Kürze Bauarbeiten beginnen sollen.
Es wird jedoch einige Jahre dauern, bis es fertig ist.
Zwei Mitarbeiter der YMCA wegen sexueller Straftaten vor den Vorwürfen gegen Jonathan Lord, königliche Kommission hört
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden vor der Klage gegen den Kinderbetreuer Jonathan Lord im Jahr 2011 wegen sexueller Übergriffe auf Kinder angeklagt.
In ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission erklärte sie jedoch, sie habe "nicht mit einem Vorfall von sexuellem Kindesmissbrauch innerhalb ihrer Organisation zu tun gehabt", wie die Kommission mitgeteilt wurde.
Der Geschäftsführer Phillip Hare wurde nach einem Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter der YMCA wegen Kinderpornografie angeklagt wurde, und nach einem anderen, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Übergriffe auf Kinder in seiner Obhut verurteilt wurde.
Herr Hare sagte Gail Furness, der Kommission behilfende Rechtsanwältin, er wüsste von dem ersten Fall, aber von dem zweiten nicht.
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA gegenüber der Kommission auch ungenau war, als sie behauptete, dass "es externe Audits der YMCA gegeben habe, die die YMCA als die Spitze der Kindersicherheit anerkannt hätten".
Nach Angaben der Kommission wurde der YMCA mitgeteilt, dass er im August dieses Jahres bei einer Qualitätsprüfung des Ministeriums für Bildung und Gemeinden die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhalten habe.
Herr Hare, der mit 21 Jahren mit der YMCA angefangen hat, räumte ein, dass die Führung "von mir an" gescheitert war, als Lord rekrutiert wurde und nicht sichergestellt hatte, dass das Personal seine Verpflichtungen zur Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitsrichtlinien klar hatte.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt, während er zwei Jahre im YMCA arbeitete.
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
Aber Herr Hare lehnte die Annahme ab, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das die Mitarbeiter daran hindere, die Verletzungen der Kindersicherheit durch Lord zu melden.
Die Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachtet haben, darunter, dass Lord allein mit Kindern war, sie privat babysitten, sie auf seinen Schoß setzen ließ, sagte, er liebe sie und sie mit seinem Handy spielen ließ.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um eine Kinderschutz-Schulung bat, weil sie sich um sein Verhalten sorgte, sagte, dass sie Jacqui Barnat, die Kinderbetreuungsleiterin des YMCA Caringbah, die Lord beaufsichtigte, "sehr einschüchternd und oft schwer anzusprechen" fand.
Der CEO sagte, er akzeptiere die Beweise der Mitarbeiter nicht, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Managern nach oben berichten.
Vielmehr, so sagte er, verfinsterte ihre Freundschaft mit Herrn ihre Beurteilungen über die Berichterstattung über ihn.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW seine Meinung darüber vorgelegt, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" darin bestand, dass es "nicht um Berichterstattung" durch die Mitarbeiter ging, und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, nachdem die Vorwürfe aufgetaucht waren, sei von YMCA-Geschäftsführer Liam Whitley für Kinderdienste getroffen worden.
Er sagte, es sei beabsichtigt, eine Verunreinigung von Beweisen zu vermeiden, sei aber "übermäßig eifrig" und schlecht ausgeführt.
YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt wurde, keine sichere Organisation für Kinder, sagte der Experte für Kindesmissbrauch Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, dem Screening, der Einführung, der Ausbildung und der Aufsicht des Personals.
Die Anhörung wurde auf den 20. Dezember verschoben.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Philip K. Dick war ein Gottesucher, ein Metaphysiker, und in gewissem Maße treten auch in seinen Romanen und Erzählungen wiederkehrende Themen auf.
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich: die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Und so wie Fyodor M. Dostojewski - mit seinem massiven Werk - als der Offenbarer und Apologet der russischen Seele gilt, so gilt Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet, der in seinem eigenen Heimatland sicherlich hoch geschätzt wird.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht. Die "Kassette von Haffman" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins verteilt.
Dick illustriert Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, erwählt worden zu sein.
Dick hatte 'Gotterlebnisse', und seine späteren Bücher liessen sich wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch an.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinträchtigt.
Er erkannte früh, dass Computer Götter sind.
Er schrieb eine Theologie des Computers und stellte die Frage, was den Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung trennt.
Das ist das Problem mit "Blade Runner".
- Er tötet.
Ein Meister der Science-Fiction.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Die letztere Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam.
"Minority Report" stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
Hier wird das Prinzip des "Vorverbrechens" entwickelt, d.h. etwas, das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
In Dicks Welt, die uns sehr ähnlich ist, schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamter.
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie eine Gewaltakt begehen können".
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller potentieller Krimineller". Sie lesen Zeitströme.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge geschehen werden und verhindern, daß der kriminelle Gedanke in Handlung umgewandelt wird.
Dicks Geschichte ist ein Vorbild für die Anti-Terror-Gesetze und die NSA-Tipping-Wahnsinn.
Angriffsvorhersage: So funktioniert auch Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken.
Doch Dicks Geschichte ist noch nicht beendet.
Der Polizeichef argumentiert, es gebe keine Machtteilung mehr, das Militär kontrolliere das tägliche Leben - und was vom Staat übrig blieb.
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und für ein zukünftiges Verbrechen verurteilt.
Das System rutscht.
Es ist perfekt, aber es lügt.
Sie stellt ihre eigenen Bedingungen.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich auf ihnen auf.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen, bedeutet, immer wieder näher an die Wahrheit zu kommen.
Das Gericht blockiert die Entscheidung über die Polizei-Stop-and-Frisk-Politik
Ein Bundesappellgericht hat am Donnerstag den Befehl eines Richters blockiert, der Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm der New Yorker Polizei verlangt, und den Richter aus dem Fall entfernt.
Das 2. Berufungsgericht der USA sagte, die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin würden aufgehalten werden, bis das Ergebnis einer Berufung durch die Stadt bekannt ist.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt habe die Verfassung verletzt, indem sie das Programm zur Verhaftung und Befragung von Menschen durchführte.
Die Stadt legte ihre Feststellungen und ihre Abhilfemaßnahmen an, einschließlich der Entscheidung, einen Monitor zu bestellen, der der Polizei helfen sollte, ihre Politik und ihr damit verbundenes Trainingsprogramm zu ändern.
Das Berufungsgericht hat am Dienstag die Argumente zur geforderten Aufhebung gehört.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie gegen den Verhaltenskodex für US-Richter verstoße, indem sie die Notwendigkeit kompromittierte, dass ein Richter den Anschein von Parteilichkeit vermeidet, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Äußerungen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten.
Der Richter hatte entschieden, daß Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt hätten, weil sie mit ihrem Stopp-und-Frisch-Programm schwarze und hispanische Männer unrechtmäßig angegriffen hätten.
Sie ernannte einen externen Beobachter, der die großen Änderungen überwachen sollte, einschließlich Reformen in den Richtlinien, der Ausbildung und der Aufsicht, und sie ordnete ein Pilotprogramm an, um Körperkameras in einigen Bezirken zu testen, in denen die meisten Stopps stattfinden.
Im August stimmte die Stadt New York zu, die Praxis der Speicherung von Namen und Adressen von Personen zu beenden, deren Fälle nach einer Polizeizwischenhaltung abgelehnt werden.
Eine mündliche Verhandlung über die Berufung der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant.
Die Stopp-und-Frisch-Taktik wurde von einer Reihe von BürgerrechtsverteidigerInnen kritisiert.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die registrierten Stopps stiegen unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch auf ein Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011, meist von schwarzen und hispanischen Männern.
2004 wurde eine Klage von vier Männern, alle Minderheiten, eingereicht, die zu einem Klageschluss wurde.
Die Befürworter der Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der NYPD sagen, dass die Änderungen unlautere Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeiform formen und die Art und Weise beeinflussen können, wie andere Polizeidienststellen die Politik anwenden.
Die Gegner sagen, die Änderungen würden die Polizei-Morale senken, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und nicht das größere Problem lösen, dass die Polizei unter Druck steht, nachdem sie in den letzten zehn Jahren um Tausende von Beamten geschrumpft wurde.
Der Richter stellte fest, dass sie nicht die Verfassungsgemäße "Stop-and-Frisk"-Praxis beendete, sondern die Art und Weise, wie die NYPD ihre Stopps durchführte, reformierte.
Obamas Gesundheitsvorsorge geht zurück
Inmitten eines Feuerstauerms von Kritik ging Präsident Obama gestern zurück auf sein oft wiederholtes, eindeutiges Versprechen, dass "wenn Sie Ihre Gesundheitsversicherung mögen, Sie sie behalten können".
Mit Hunderttausenden von Stornierungsmeldungen von ihren Anbietern haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen dafür kritisiert, die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre zu führen.
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geändert.
"Die überwiegende Mehrheit der Menschen, die eine gesundheitliche Versicherung haben, die funktioniert, kann sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
Obama forderte die Amerikaner, die diese Mitteilungen erhielten, auf, auf dem Markt nach neuen Berichten zu suchen.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitspflegepläne zu erhalten, zum gleichen Preis oder sogar billiger als geplant.
"Sie werden einen besseren Deal bekommen", sagte er.
Die Regierung hat gesagt, es sollte keine Überraschung sein, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind.
"Ich möchte diesen Amerikanern direkt sagen: Ihr verdient es besser", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energiekomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, die Einführung des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "miserabel" verlaufen.
"Ich bin so frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
Ich will dein Vertrauen zurückgewinnen.
Eine verärgerte Sebelius sprach diesen Satz, von einem Hot-Mikrofon erwischt, zu einem Assistent, der hinter ihr saß bei der gestrigen Anhörung im Repräsentantenhaus, nach einem umstrittenen Austausch mit dem Repräsentanten Billy Long, R-Mo., darüber, ob sie verpflichtet werden sollte, sich für Obamacare anzumelden.
Mehr als drei Stunden nach dem Verfahren drängte Long wiederholt Sebelius darauf, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig auf staatlich geförderte Versicherungen verzichtet hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie jetzt Millionen von Amerikanern anbietet.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswerter Aussergeborener, und das nur, weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 in einem Rennen in Amerika teilzunehmen.
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek für seine alte Werkstatt, machte er sich mit dem Schiff nach Los Angeles auf.
Nach dem Film gibt es Kaffee, Tee und Kuchen.
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt im Bereich des Tourismus für die Nicht-Bildenden
Heute wird in der Mecklenburger Seeviertel ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie gestartet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als unqualifizierte Arbeiter tätig sind, im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Gastronomiepersonal ausgebildet.
"Das Innovative daran ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit einem Diplom enden", sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburger Arbeitsagentur.
Die Vorteile sind vielfältig: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig gefragt werden, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Auch die Industrie- und Handelskammer Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Gaststätte (Dehoga) von Mecklenburg-Vorpommern sind an dem Projekt beteiligt.
Frankfurt: Parkplatzgebühren werden drastisch erhöht
Die Parkplätze in Frankfurt könnten bald deutlich teurer werden.
Der Stadtrat erörterte heute eine Einreichung des Verkehrsministeriumschefs Stefan Majer (Grüne Partei).
Nach dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht auf Preiserhöhungen zurückzuführen sein, sondern darauf, daß die Zeit, die mit Parkplatzmessern und Fahrkartenanlagen zulässig ist, von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung treffen.
Der Einzelhandels-Ausschuss der Industrie- und Handelskammer Frankfurt ist der Ansicht, daß dies "keine gute Idee" sei.
Die Möglichkeit, vor ihren Geschäften zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, der nicht unterschätzt werden darf".
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und tatsächlich lange überfällig" sei.
Auch der öffentliche Verkehr wird teurer.
Rangnick schimpft auf die Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
So zufrieden Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Siegeszene der österreichischen Bundesliga-Tisch-Topper Red Bull Salzburg ist, so äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" mit der gleichen Enttäuschung über die Schiedsrichter.
"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, in dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg, um die beiden schwierigen Offensivspieler zu verteidigen.
Rangnicks jüngste Kritik war die Gelbe Karte für Mane gegen Grödig am vergangenen Sonntag, wo der Senegalese Stürmer wegen angeblicher Spielerei bestraft wurde - das war allerdings nicht gerechtfertigt, wie die Fernsehaufnahmen zeigen.
"Eine offenkundige falsche Entscheidung", kommentierte Rangnick, der von Harkam sprach, er sei "völlig außerhalb seiner Fähigkeit".
Harkam spielte auch "seinen Teil" in der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann mit der folgenden Entschlossenheit: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich wie Roger Schmidt verhalten".
Schmidt selbst wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Ich weiß nicht, warum.
"Ich war schließlich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-Jährige.
Rangnick singte jedoch die Lobpreisungen für sein Team.
"Es gibt nur zwei Worte dafür: wirklich gut", erklärte er.
Es gibt nicht viel, was man kritisieren kann.
Vor allem die Art und Weise, wie das Team spielt, ist beeindruckend.
Wir müssen uns beruhigen und weitermachen.
Es wird kaum einen Wechsel im Wintertransferfenster geben.
Es gibt keinen Grund, etwas zu ändern.
"Es sei denn, ein Spieler kommt vor und äußert den Wunsch, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst worden zu sein.
Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat die Änderung der Politik der maritimen Mietverträge auf Verlangen seines politischen Mentors Eddie Obeid bestritten, der versteckte Interessen in drei Immobilien auf staatlich kontrollierten Land hatte.
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung, ob Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasst hat, die Mietverträge im Circular Quay, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, zu verlängern, ohne nach Ablauf der Mietverträge im August 2005 zu beteiligen.
Es untersucht jetzt Vorwürfe, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimen Interessen an den Immobilien wusste, nach Beweisen von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin, Lynne Ashpole, am Donnerstag.
Während der seit 2005 anhaltenden Diskussionen hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge öffentlich öffentlich angeboten werden sollten.
Die Mieter waren dagegen und wollten auch längere Bedingungen.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Unternehmen von Circular Quay, die den Obeids jährlich rund 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibung erneuert.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Er bestritt jedoch, daß die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid vorgenommen worden seien, der, wie Herr Tripodi bestätigte, auf eine Änderung der Regierungsauftragspolitik drängte.
Eine in der ICAC eingereichte Telefonübertragung zeigt Gespräche im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem leitenden Bürokraten, der nach seiner Tätigkeit unter Herrn Obeid im Fischereidienst in das Hafenministerium eingetreten war.
"Wurde in diesen Telefongesprächen die Entwicklung der Politik der gewerblichen Mietverträge diskutiert?" fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber es war definitiv nicht das.
Sicherlich nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Bein fast abgeschnitten:
Ein blutiger Angriff in der "Rocker"-Szene wird nach mehr als vier Jahren neu untersucht.
Die Verfahren wegen versuchten Mordes, schweren Körperverletzungen und materiellen Schäden gegen zwei 30-Jährige haben vor dem Bezirksgericht Frankfurt begonnen.
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Der Angeklagte schwieg zunächst.
Sie sollen innerhalb der Rockerszene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehört haben.
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie, drei Männer in einem Auto in Finowfurt mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, ein Mann verlor beinahe ein Bein.
Die Opfer gehörten zu der konkurrierenden Bande, den Hell's Angels.
Einer soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Es scheint, dass der Angriff von einer Verfolgung mit mehreren Autos vorausging.
Nach den Vorwürfen war dies Teil eines Gebietskriegs und eine Demonstration der Macht.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen.
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht bewiesen werden, daß die Männer tatsächlich an der blutigen Feindschaft beteiligt waren.
Die Angreifer trugen Masken und wurden nicht erkannt.
Das Bundesgericht hat das Urteil auf Berufung der Staatsanwaltschaft aufgehoben und den Fall zum Bezirksgericht zurückverwiesen, um erneut zu verhandeln.
Einer der Angeklagten sitzt derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis.
Die Verfahren umfassten zunächst vor allem die Rekonstruktion der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens.
Der damalige zuständige Polizeispektor wurde als Zeuge eingeladen.
Im Mittelpunkt standen die Mobiltelefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten, die von der Polizei abgefangen wurden.
Die Sache wird dadurch erschwert, daß die Rockers fast immer das beobachten, was sie als völlige Stille betrachten, wenn sie vor Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
Das gilt auch für die Opfer.
Bei der ersten Verhandlung sprach nur eines der Opfer.
Auf die Frage des Staatsanwalts Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder) sagte er, dass seit dem vorherigen Verfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Für den Prozess sind weitere elf Tage geplant.
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-jähriger Mann aus Müsch um 21.15 Uhr mit seinem Auto auf der Kempener-Umgehung in Richtung Grefrath.
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße abbiegte, sah er das auf ihn zukommende Fahrzeug des 37-Jährigen nicht.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Der Bewohner von Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Ausländische Arbeitnehmer mit 457-Visum könnten sich einem "Authentizitätstest" unterziehen
Die Regierung erwägt eine "Echtheitsprüfung" für ausländische Arbeiter mit 457-Visum, da sie die Verfolgung der Maßnahmen ausweiten will.
Die Prüfung, falls sie angenommen wird, würde durch ein Kriterium angewandt, das darauf abzielt, zu verhindern, daß 457 für die Besetzung unqualifizierter Stellen oder als Hintertür für die Umsiedlung von Familie und Freunden nach Australien verwendet werden.
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter kritisierte und sagte, dass dies die Nachbarn Australiens beleidigen könnte.
"Die lauten Erklärungen, daß "Ausländer am Ende der Schlange stehen" und "Aussie Jobs zuerst" sind, sind eine sehr unangenehme Rückkehr zu einer Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australien-Indien-Institut.
Historisch gesehen bedeutete das, dass weiße Arbeitskräfte geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region Echos von diesem historischen Artefakt sehen würden, würde ich mich nicht wundern.
In dem Diskussionspapier werden 12 Maßnahmen beschrieben, die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er sich mit Beamten über Menschenhandel trifft, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, wobei der Rest in Betracht gezogen wird.
Wenn die "Echtheit" -Kriterien angenommen würden, könnte ein Visumantragsteller überprüft werden, "ob die Nominierung unter Umständen, in denen der Kandidat ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des sponsorierenden Unternehmens ist, echt ist".
Die Unternehmen könnten auch die Zahl der 457 Visuminhaber berücksichtigen müssen, da Unternehmen, die zuvor beabsichtigt hatten, eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern zu unterstützen, dann Hunderte beschäftigt hatten.
Inzwischen starb ein 35-jähriger Asylbewerber aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls auf dem Schiff war, getröstet.
Die australischen Behörden brachten den Mann ins Christmas Island Hospital, wo er starb.
USA: Schüsse am Flughafen von Los Angeles
Am Freitagmorgen (Ortszeit) hat ein unbekannter Verdächtiger auf dem Flughafen LAX geschossen.
Während die Flughafenleitung über den Kurz-Messaging-Service Twitter bekannt gab, dass der Schütze in Haft ist, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot sei.
Ein Mitglied der Sicherheitskräfte wurde ebenfalls getötet.
Die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
Der US-Präsident Barack Obama wird über die Lage informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
Der Vorfall fand im Terminal 3 statt. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abflugräume gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten.
Reisende schrien und Kinder weinten.
Die Wartezeit war sehr angespannt, und viele versteckten sich aus Angst hinter den Sitzen.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, erzählte, daß er zwei Schüsse gehört hatte.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Die Szene war "wie aus einem Film".
Der Mann berichtete, er sei selbst in einen sicheren Bereich gebracht worden.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheits-Inspektionsbereichs abgefeuert worden sein.
Flughafengebäude evakuiert
Fernsehbilder zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankamen.
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Nutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos eines SWAT-Offiziers mit einer Waffe auf dem Boden.
Laut einer Nachricht, die die Flughafenverwaltung über Twitter veröffentlicht hat, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Die Zugangsstraßen wurden gesperrt, was laut CNN zu langen Rückgängen führte.
Außer bei der Landung des Ankunftsflugzeugs wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, hieß es.
Auf CNN konnten jedoch mehrere Flugzeuge abheben.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US-amerikanische Fluggesellschaften.
Der Flughafen LAX in Los Angeles ist einer der größten Flughäfen der USA.
Instandhaltungstag in der kleinen Engländerhütte
Am fünften Wartungstag der Nachbereitung des Natura-2000-Projekts im Oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach.
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich des Hüttenhaus geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Nach Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als das Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet.
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument sei, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Naturschutz-Bereich des Freiburger Regionalrates erläutert, nachdem Regionalrat Tilman Bollacher die Rolle des Patronen übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg wünschte.
Nach Angaben von Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die mittlerweile extrem überwucherte alte Allmend-Weide mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch ihre Öffnung und Verbindung zu den noch bestehenden Weiden zu erhalten.
Manche Arten, wie zum Beispiel seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können nicht über Barrieren in Form von Waldgebieten hinauskommen.
Sie brauchen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu erhalten.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, um ein Wort in Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
Die derzeitigen Maßnahmen sind nicht nahtlos in diese Pläne integriert.
Ein Biosphärenbereich bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den vorherigen Pflegetagen erreicht wurde.
Nach den verschiedenen Aussagen teilte der Waldhüter Christoph Wehle und die Leibsprojektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Die größeren Bäume waren im Voraus abgeschnitten worden, obwohl Waldtraktoren bei Bedarf bereit standen.
Eine Gruppe Helfer sollte sich um die Entfernung der Juniperbüsche und die Instandhaltung einer trockenen Steinmauer kümmern.
Das Ziel war es, einen klaren Blick auf den Standpunkt zu schaffen.
Vergewaltiger in Südafrika: zwei lebenslange Haftstrafen
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt.
Das berichtete der Sender SABC.
Das Opfer starb später an den schweren Verletzungen.
Johannes Kana war bereits Anfang der Woche für schuldig befunden worden.
Das Verbrechen hatte den ganzen Land erschrecken lassen.
Der damals 21 Jahre alte Mann hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp, in der Nähe von Capetown, vergewaltigt.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte um das Leben des Opfers, letztendlich vergeblich.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Betreuer und das Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Während des Prozesses gab Kana zu, in der Nacht des Angriffs mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Die Polizei hatte zunächst angenommen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie ließen zwei Verdächtige aus der Haft, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt sei, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Jedes Jahr werden etwa 64.000 Fälle von sexuellem Übergriff gemeldet.
Das ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine deutlich höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellem Übergriff 10-25 Mal höher ist.
Papst Franziskus wird im Februar erste Kardinäle ernennen
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, wie der Vatikan am Donnerstag bekannt gab.
Kardinäle sind die höchsten Kleriker in der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind diejenigen, die Päpste wählen, also wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztendlich helfen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Es gibt jetzt 201 Kardinäle.
Doch sobald ein Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 "Kardinal-Wählern" zu.
In einer Erklärung, in der der Vatikan-Sprecher Pater Federico Lombardi die Nachricht bekannt gab, hieß es, vor der Zeremonie werde ein Treffen aller bestehenden Kardinäle abgehalten, um die neuen Kardinäle zu ernennen, bekannt als Konsistorium.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar im Voraus zu berufen, mitzuteilen, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass bis Februar die Zahl der Kardinäle wahrscheinlich zurückgegangen wäre.
Er sagte, der Papst wähle gewöhnlich so viele Kardinäle, wie nötig, um die Zahl der Kardinäle wieder auf 120 zu erhöhen, und so viele Kardinäle über 80 Jahre, wie er will.
Das Konsistorium im nächsten Jahr wäre bedeutend, weil es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Derzeit gibt es eine Art von Vorliebe gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien.
"Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt nominieren wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
40 Prozent der römisch-katholischen Kirchen sind in Südamerika, aber sie haben nur eine winzige Anzahl von Kardinälen.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die mit der Suche nach Möglichkeiten zur Reform der Kirche beauftragt sind.
Früher entschied der Papst alles selbst.
"Franziskus hat nun diese acht Kardinäle ausgewählt, die ihm helfen sollen", sagte Valero.
Er sagte, es sei "ziemlich möglich", daß Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation -- es ist alles völlig neu.
Valero sagte, dass Päpste in der Regel Bischöfe von großen Stellen in die Position eines Kardinal erhöhen, aber dass Franziskus "voll von Überraschungen ist - also wissen wir nicht, wen er benennen wird".
Die über 100 Jahre alte Natursteinmauer, die die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße bildet, wird erneut in den Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgenommen.
In den Tagen vor dem Kilbig Herbst-Volksfest, als die ersten Renovierungsarbeiten am Vorderhof der Schule durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die alte, mehr als hundert Jahre alte Natursteinmauer zu stabilisieren und von der statischen Belastung zu befreien.
Nach Angaben von Alexander Misok vom Stadtplanungs- und Bauaufsichtsamt Bräunlingen soll das Regional Memorial Authority in die Planungsphase einbezogen und ein Sanierungskonzept für die alte Mauer erarbeitet werden.
Die Kosten werden von einem Fachteam berechnet und dem Stadtrat vorgelegt, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Eine Entscheidung wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen.
Nach der Renovierung, der Verputzung und der Pflanzung des alten Schulhofhofes, innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912, muss in absehbarer Zeit die Grenzmauer, die renoviert werden muss, von Grund auf renoviert werden.
Die historische hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, vor allem infolge von Wasser- und Frostschäden, wegen fehlender Entwässerung, und lehnt nach vorne.
Tiefgefallene Risse in einigen einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, doch die Mauer ist derzeit nicht in Gefahr zu stürzen.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, den die Schüler benutzen, unerlässlich, und das ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten.
Die Renovierung des Schulhofes war ursprünglich bereits 2008/2009 geplant, doch aufgrund hoher ungeplannter Ausgaben musste die Arbeit verschoben werden.
Die Regional Memorial Authority wird bei der Renovierung der historischen Schulmauer, die sogar für die Dreharbeiten genutzt wurde, eine wichtige Rolle spielen.
Wenn diese Behörde Anforderungen stellen würde, dann würde die Stadt Bräunlingen hoffen, von den Denkmalpflegern Subventionen zu erhalten.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die nun in einem renovierten alten Schulgebäude mit neuer Halle unterrichtet werden, können bald auch den alten Schulhof nutzen.
Eine schwarze Schachtel in deinem Auto?
Während die Straßenplaner in Amerika darum kämpfen, Geld für die Reparatur eines zerfallenen Autobahnsystems zu finden, sehen viele eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die ordentlich an das Armaturenbrett Ihres Autos passt.
Die Geräte, die jede Meile eines Autofahrers verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und den staatlichen Planungsämtern, das veraltete System zur Finanzierung der Hauptstraßen Amerikas zu überholen.
Die normalerweise langweiligen Pläne der Straßenplanung haben plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Libertäre haben sich Umweltgruppen angeschlossen, die sich dafür einsetzen, dass die Regierung die kleinen Boxen benutzen kann, um die Kilometer, die man fährt, und möglicherweise auch die Fahrt, in die man fährt, zu verfolgen - und dann die Informationen zur Erstellung einer Steuerrechnung nutzen kann.
Die Teeparty ist schrecklich.
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls sehr besorgt, da sie eine Vielzahl von Fragen zum Datenschutz aufwirft.
Und während der Kongress sich nicht einigen kann, ob er weitermachen soll, warten mehrere Staaten nicht.
Sie untersuchen, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem Fahrer für jede Meile Straße zahlen, die sie überfahren.
Tausende Autofahrer haben die Black Boxes, von denen einige GPS-überwacht werden, bereits getestet.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"Es geht nicht darum, was wir tun möchten", sagte Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments, die plant, dass der Staat bis 2025 die von jedem Kalifornischen Autofahrer geführten Meilen erfassen wird.
Es wird eine Veränderung in der Art und Weise geben, wie wir diese Steuern zahlen.
Die Technologie ist da, um das zu tun.
Der Schub kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, finanziert mit Steuern, die Amerikaner an der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Die Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin wie früher.
Autos fahren viel mehr Kilometer pro Gallone.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Politiker sind ungern, die Steuern zu erhöhen, wenn die Benzinpreise hoch sind.
"Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Spürgeräten ausprobiert, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
"Das ist die logischste Alternative auf lange Sicht", sagte er.
Wonks nennen es eine kilometergebundene Gebühr.
Es ist nicht verwunderlich, dass die Idee städtische Liberalen anspricht, da die Steuern so manipuliert werden könnten, dass sich Fahrgewohnheiten verändern, die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnten.
Die Planer in Kalifornien suchen nach dem System, um Strategien zu entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen Gesetzen über die globale Erwärmung des Staates festgelegt sind.
Aber der Abgeordnete Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Transportkomitees des Repräsentantenhauses, hat gesagt, er sehe es auch als die praktikabelste langfristige Alternative.
Die Freimarketer der Reason Foundation sind auch gern daran interessiert, dass die Fahrer pro Meile bezahlen.
"Das ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch geht", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
Die Menschen zahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministeren unterstützt, die im Jahr 2011 in einem Bericht den Kongress dazu aufforderten, in die Richtung des "Pay-per-mile"-Verfahrens zu gehen.
Der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein Pilotprojekt im Wert von 90 Millionen Dollar, bei dem etwa 10.000 Autos beteiligt waren.
Aber die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag abgeschlagen, weil sie die Sorgen von ländlichen Gesetzgebern, die Wähler vertreten, berücksichtigt, deren tägliches Leben oftmals mit der Beförderung von vielen Kilometern zur Arbeit oder in die Stadt verbunden ist.
Einige Staaten und Städte sind jedoch alleine vorwärts.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer für das größte Experiment des Landes einstellt.
Diese Fahrer werden bald die Kilometergebühren anstelle von Benzinsteuern an den Staat zahlen.
Nevada hat bereits einen Pilotprojekt fertiggestellt.
New York City sucht nach einem.
Illinois versucht es in begrenzter Anzahl mit Lastwagen.
Und die I-95 Coalition, die 17 staatliche Verkehrsabteilungen entlang der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
Das Konzept ist nicht universell.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos von Freiwilligen mit diesen Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer unsicher, ob die Regierung ihre jede Bewegung überwachen könnte.
"Bedenken wegen Big Brother und derartigen Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der für Strategie- und Leistungsmanagement im Nevada-Verkehrsministerium zuständig ist.
Das war nicht etwas, was die Leute wollten.
Während der Prozessverhandlung warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Webseite: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Spürgeräte umzuwandeln".
Es besteht keine Notwendigkeit, eine riesige, unhandliche technologische Infrastruktur zu bauen, die zwangsläufig erweitert werden muss, um Aufzeichnungen über die täglichen Ein- und Ausreise der Einzelnen zu führen.
Nevada gehört zu den Staaten, die sich darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglicht, die Fahrleistung eines Autos zu erfassen, aber nicht genau wo und wann.
Wenn man das kann, sagte Khan, dann fühlt sich die Öffentlichkeit wohl.
Die Jagd auf diese Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
Die Firma war ursprünglich nicht im Geschäft, Steuerfahrern zu helfen.
Sie suchte nach einem aufstrebenden Markt für Autoversicherungen, auf dem die Fahrer nach ihrer Kilometerleistung bezahlen würden.
Aber die Geräte, die er testet, sind für Autobahnplaner attraktiv, weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
"Die Leute werden sich mehr dafür einsetzen, wenn man nicht ihre Geschwindigkeit und ihren Standort festhält", sagte Ryan Morrison, Geschäftsführer von True Mileage.
Es gab einige große Fehler in einigen dieser staatlichen Pilotprogramme.
Es gibt viel billigere und weniger aufdringliche Möglichkeiten, dies zu tun.
In Oregon versuchen Planer, den Fahrern verschiedene Möglichkeiten zu geben.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben, und stattdessen eine Pauschalgebühr zahlen, die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen basiert, die von allen Bewohnern des Staates gefahren wurden.
Andere Orte hoffen, das Konzept einer vorsichtigen Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie die Geräte mehr, nicht weniger, machen lassen.
In New York City versuchen Verkehrsbeamte, eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch dazu ausgerüstet sein würde, Parkplatzmessgebühren zu zahlen, eine "Pay-as-you-drive"-Versicherung anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu schaffen, die Autofahrer nutzen könnten, um dem Verkehr zu entgehen.
"Fahrer würden sich daran beteiligen lassen, weil sie davon profitieren", heißt es in einem Stadtplanungsdokument.
Manche Verkehrsplaner fragen sich jedoch, ob das ganze Gerede über die Zahlung nach Meilen nicht nur eine riesige Ablenkung ist.
Die Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area sagt, der Kongress könnte sich ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund befassen, indem er die Benzinsteuern erhöht.
Die Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten aufgefordert, die in den Mitgliedstaaten geltenden Vorschriften zu beachten.
"Es ist keine drastische Operation nötig, wenn man nur ein Aspirin einnehmen muss", sagte Randy Rentschler, der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten.
Wenn wir das tun, werden Hunderte von Millionen Fahrern sich um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge sorgen.
Snowden könnte in Russland weitere Aussagen machen
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte aus seinem russischen Asyl weitere Aussagen zum US-Spionageschandal machen.
Die Vertretung der Bundesstaatsanwaltschaft konnte entweder schriftlich Fragen stellen oder sich mit dem 30-Jährigen in Russland persönlich treffen.
Das berichtete die Interfax-Agentur unter Bezugnahme auf Gruppen, die sich der Situation bewusst waren, die nicht näher genannt wurden.
Die Kommission hat sich jedoch nicht darauf eingelassen, die Maßnahmen zu ergreifen, die die Kommission in diesem Bereich in Angriff nehmen soll.
Ein Abzug Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
"Wenn dies geschieht, verliert er seinen Status als Flüchtling", sagte die Agentur unter Berufung auf ihre Quelle.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden die Gefahr einer Abschiebung riskieren, wenn er dorthin reisen würde, fuhr die Quelle fort.
Open-air-Konzert, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Die Hammereisenbach Musikgesellschaft gab ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Als die Dirigentin Bianca Willmann um 19:30 Uhr den Schlagstock hob, zeigte das Thermometer noch 25 Grad.
Rund 50 Zuhörer genossen den Klang der Hammrich-Musiker.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, legte die Begleitbestimmungen für die Texte vor.
Honeck dankte dabei allen, die bei der erfolgreichen Verwaltung des ersten Musikerhocks mitgeholfen hatten.
Snowden bereit, mit Deutschland wegen US-Überwachung zu "zusammenarbeiten"
Edward Snowden, der Whistleblower der US-Geheimdienste, hat erklärt, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu geben, wenn die US-Nationale Sicherheitsagentur und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten liefern.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Snowden in Russland, wo er Asyl erhalten hat, um über seine Aussage in Deutschland zu sprechen.
In einem Brief von Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgelegt wurde, heißt es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung weiterhin Meinungsverschiedenheiten als Abtrünnigkeit und versucht, politische Reden mit Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
Die Wahrheit zu sagen ist jedoch kein Verbrechen.
In dem Brief sagte Snowden, er glaube, die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US-Regierung überzeugen, die strafrechtlichen Anklagen gegen ihn aufzugeben.
Die von der US-Justizbehörde erhobenen Anklagen umfassen Spionage und Diebstahl von Staatsobjekten.
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte gegenüber Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, die NSA habe das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium für Geheimdienste leitet, sagte, wenn es die Möglichkeit gäbe, Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren", sollte man sie nutzen.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei, veröffentlichte ein Bild von sich und Snowden auf seinem Twitter-Feed.
Er wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Die Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten gebeten, die Maßnahmen zur Bekämpfung der Terrorismusbekämpfung zu ergreifen.
Wenn Snowden in Deutschland aussagen würde, müsste ihm versichert werden, dass er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
In seinem Brief sagte Snowden, er habe sich einer "schweren und anhaltenden" Verfolgung gegenübergestellt, die ihn aus seinem Haus vertrieben habe.
Er sagte jedoch, er sei ermutigt von der weltweiten Reaktion auf "meinen Akt des politischen Ausdrucks".
Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unerklärlichen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als einen öffentlichen Dienst bezeichnet.
Der Brief bietet die Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden an, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit.
Die Rockband Arctic Monkeys hat ihren Auftritt in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger mit einer Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Gruppe aus Sheffield sollte am Freitag im Hydro-Stadion in der Stadt auftreten.
Die Krankheit des Sängers Alex Turner hat sie gezwungen, die Show zu verschieben.
Die Band gab ihre Ankündigung, nachdem sie gezwungen worden waren, am Donnerstag einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham zu verschieben.
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach medizinischer Beratung, müssen die Arctic Monkeys auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, verschieben".
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage, aufzutreten".
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt, die Show im Glasgow Hydro am 21. November.
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig.
Wir entschuldigen uns bei allen Ticketinhabern für die Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst der Kasse, bei der Sie Ihre Tickets gekauft haben, um weitere Hilfe zu erhalten.
Reise-BVB-Fans haben vor dem Distriktderby gegen Schalke schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena geschaffen.
Borussia Dortmund hat angekündigt, dass es ernsthafte Konsequenzen geben wird.
Vor dem Freitagsspiel der Bundesliga gegen den VfB Stuttgart antworteten die "Ultras" zunächst mit Schweigen.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park erschufen.
Es waren vor allem die Gesänge der Auswärtsfans zu hören.
Der Südstand hingegen, wo die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war zunächst ungewöhnlich ruhig: Kein Gesang und keine Schlachtgeschreien.
Das Podium des "Capo", der gewöhnlich die Einheit der Gesänge koordiniert, blieb leer.
Und direkt vorne, auf dem Stand, blies eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadionverbot" in den Wind.
Erst als Torwart Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler aufs Spielfeld trat, brachen die Anrufe kurz aus, wie es üblich ist.
Als seine Teamkollegen folgten, sangen laut und schwenkte man mit Schals - aber nicht überall.
In den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcken 12 und 13, bewegt sich nichts.
Selbst der Stadion-Künstler Norbert Dickel, der noch einmal von den erfolgreichen Ergebnissen der letzten Tage sprach - dem Derby-Sieg, dem Sieg gegen Arsenal, der Vertragserweiterung von Trainer Jörgen Klopp - hat die Stimmung nicht erhöht.
Nur fünf Minuten vor dem Start stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast spürbar gewesen war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel wie gewohnt von jedem Teil der Fans einen Schrei forderte.
Wie immer blieb die Südstandsfläche bis zum Ende stehen, und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als lautster Abschnitt des Stadions wieder auf.
Und sobald die lautstarke Bitte nach "Derby-Sieger stehen" vom Südstand kam, war alles wieder normal.
Das vorherige Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Unmittelbar vor dem Landeshaupt-Derby gegen den FC Schalke 04 schossen einige der auf Reisen befindlichen BVB-Fans Feuerwerfer in die Zuschauermassen und auf das Spielfeld - und dabei fast Torhüter Roman Weidenfeller.
Der Start wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worten geglaubt werden soll, war dies ein eher unbequemes Treffen für die Fansvertreter.
"Es wird eine massive Auswirkung auf die gesamte Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras die Organisation der Choreografie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
Wir können die Politik der Null-Toleranz gegenüber der Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
Außerdem hatten die Ultras die Möglichkeit, verschiedene Strafen zu verhängen - sie haben nun bis Dienstag Zeit, um zu entscheiden, welche sie annehmen sollen.
Andernfalls werde die BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
"Es wird schwer sein", versicherte Watzke.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden zu sehen.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
Die Rate von 3,1 Prozent ist zwar besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten mehr gehofft", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Abteilungsleiterin der Arbeitsagentur in Sonthofen.
In einigen Unternehmen hat sich die Einstellung bisher mit Vorsicht verändert.
Felder-Bauer erklärte, warum dies so ist: "Wir haben kaum Fachkräfte im Handwerk, im Gesundheitswesen und im Geriatrie".
Seit September kommen saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantbetrieben.
Die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember.
Der vollständige Hintergrundbericht dazu ist im Allgäuer Anzeigeblatt vom 31.10.2013 (S. 33) zu finden.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als Premierminister Großbritanniens zurückzukehren - aber erkennt an, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
In einem Interview, das er anlässlich des fünften Jahrestages seines Abgangs aus der Regierung abhielt, äußerte sich der 59-Jährige zu verschiedenen innenpolitischen Themen.
Seit seinem Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer hat sich Blair weitgehend daran gehindert, über britische Politik zu diskutieren, und beschränkt sich die meisten seiner Kommentare auf Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Friedensvertreters im Nahen Osten.
Auf die Frage, ob er wieder Premierminister sein würde, sagte Blair, wie es der Londoner Evening Standard zitiert: "Ja, sicher, aber es wird wahrscheinlich nicht passieren, also... "
Die ESA entscheidet über große Raumfahrtmissionen: Milliardenkosten
Ferner gelegene Planeten, Gravitationswellen oder Schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
Es gab 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch im Gange sind.
Weite Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
Ob es auf mindestens einigen von ihnen Leben gibt, weiß niemand.
Die Entscheidung ist schwierig: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
Oder stattdessen die Entstehung des Kosmos erforschen?
Oder nach Planeten suchen, die der Erde ähneln und so vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Diese Fragen stellen sich derzeit die Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation (ESA).
Für ihr Programm "Cosmic Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Weltraumprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollten.
Das Budget für "L-Missions" wie diese liegt bei rund einer Milliarde Euro.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 beginnen.
Anfang September trafen sich in Paris die führenden Persönlichkeiten der europäischen Weltraumforschung, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
30 Ideen wurden zur Debatte gestellt, von denen fünf bereits auf die Kurzliste gelangen.
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
In den nächsten Tagen wird der Ausschuss für das wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Welche Bedingungen sind für die Entstehung von Planeten und Leben erforderlich?
Die genauen Prozesse der Sternentstehung aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in der sprichwörtlichen Dunkelheit.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dann Leben dort existieren?
Um diese Frage zu beantworten, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe detaillierter untersucht werden.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten, die der Erde ähneln, kartografieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfeldes und die ausgestrahlte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Anwendungen zu dienen.
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine Mission der Klasse M genehmigt (die mit einem Budget von rund einer halben Million Euro ausgestattet ist), um diese Frage zu lösen.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und die Oberfläche und Aktivität der Sonne genau beobachten.
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Die ESA plant, dass die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" dieses Thema behandeln wird.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise 2022 beginnen.
Acht Jahre später wird er den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymed untersuchen.
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und so zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gelten.
Es kann auch Abweichungen geben, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
Wie ist das Universum entstanden, und aus was besteht es?
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall erschaffen.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst bestehen, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Wirkung die Expansion des Universums beschleunigt.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewandt wurden, noch, aus was dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung von Material im Universum über den gesamten Himmel untersuchen, wodurch Schlussfolgerungen über die Eigenschaften von dunkler Materie und dunkler Energie gezogen werden können.
Die Vorschläge, die im Gange sind...
Von den 30 Vorschlägen werden am Ende des Auswahlverfahrens nur noch zwei übrig bleiben.
Der Vorschlag mit den besten Chancen auf Zustimmung als L-Mission ist nach Ansicht vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen beweisen will.
Viele Ärzte sehen darin Veränderungen in der Struktur der Raumzeit, wie Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte.
Bis heute hat man nie nachgewiesen, daß sie existieren.
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
Die Mission beinhaltet die Platzierung eines Detektors, der aus zwei oder drei Sonden besteht, im Weltraum.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen beweisen, die während des Urknalls entstanden sind, und so frisches Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um den zweiten Platz in der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem Schwarze Löcher erforschen würde, "Eisplaneten", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung und der "Exoplanet Finder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge für die Rückbringung von Proben vom Mars, die Durchführung von Forschungen auf dem Mond, der Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Gazprom-Chef Alexei Miller sagt, die Pipeline in Bulgarien eröffnet eine neue Gas-Ära
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Chef von Gazprom.
"Heute hat ein Meilenstein stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream-Gaspipeline, des größten und wichtigsten Projekts in Europa, hat begonnen", sagte der Vorstandsvorsitzende von Gazprom, Alexei Miller, in einer Erklärung am Donnerstag.
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
South Stream soll die Exportrouten Russlands durch Europa diversifizieren.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa beherbergt, fügt den konventionellen Routen eine Gefahrenebene hinzu, sagen Beamte.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern "für immer" beseitigt würden.
Die bulgarischen Verbraucher erhalten vom South Stream nach dem Betrieb des gesamten Projekts im Jahr 2015 Gase zu einem ermäßigten Preis.
Die Bauarbeiten in anderen nachgelagerten Ländern sollen bis Ende des Jahres beginnen.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas ausgelegt.
Der Falkenberg Club bietet zwei wunderbare Abende.
Die neue Saison im "Blue Velvet" Club von Falkenberg hat begonnen.
Am Freitagabend findet die "Pump this party" Veranstaltung statt, während am Samstagabend die Feierlichkeiten mit einer Party für über 25er weitergehen.
Die Veranstalter haben natürlich an beiden Abenden große Schläge und coole Klänge versprochen.
Pamela Anderson schneidet ihre ikonischen Blondenhaare ab, debütiert mit einem dramatischen neuen Pixie-Schnitt.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy TV-Show Baywatch.
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit, die Fans mit einer dramatischen neuen Frisur schockiert.
Die Ex-Baywatch-Tochterin hat ihre langen Blonden-Locks zugunsten einer Platin-Pikse-Ernte abgelegt.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte ihren neuesten Look, als sie am Mittwoch in LA unterwegs war und einen Schnappschuss auf ihrer Twitter-Seite teilte.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die Blondine kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Veränderung.
Was hältst du von Pammys Haaren?
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren mit.
Bisher kann die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloween-Nacht zurückblicken.
Die Behörden wurden nur zweimal dazu gerufen, mit Kindern zu kämpfen, die Eier gegen Häuser warfen.
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutet, daß kein materieller Schaden entstand.
Außerdem wurden im Stadtzentrum zwar einige Feuerwerke abgefeuert, hier wurden aber auch keine materiellen Schäden verursacht.
Die Bewohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, daß ein Auto in Toilettenpapier gewickelt und die Räder geklaut worden seien.
Der Mann fand jedoch alle seine Radverziehungsstücke in der Nähe, bevor die Polizei ankam, weshalb keine weitere Polizeibewegung erforderlich war.
Stadtrat überzeugt von solidem Budget
Jedes Mal, wenn sich die Diskussion in den Ratssitzungen auf den Haushalt bezieht, hat Bürgermeister Ralph Gerster einen guten Grund zu lächeln.
Die Gemeinde Herdwangen-Schönach verfügt über eine gute Kasse und ist seit 2005 schuldenfrei.
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständiger Erfolg bezeichnet werden.
Dies wurde bei der Vorlage der Jahresrechnungen für 2012 deutlich.
Wie Andrea Rothmund erklärte, lag der Verwaltungshaushalt bei rund 7,6 Millionen Euro, mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant.
Der Überschuss des Verwaltungshaushalts, der bei rund 1,8 Mio. EUR lag, lag ebenfalls um rund eine Million EUR über den Prognosen.
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und die Einkommensteuerbeiträge der lokalen Gebietskörperschaften zurückzuführen.
Auch der Kapitalhaushalt lag deutlich über den prognostizierten Werten.
Anstelle der prognostizierten 1,5 Mio. EUR betrug der Wert für das vergangene Jahr 2,5 Mio. EUR.
"Das liegt hauptsächlich an dem höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts", sagte Rothmund.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, stiegen auch die Reserven an.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
"Eine solche Arbeit wird nicht über Nacht erreicht", sagte Gerster, als er den Jahresabschluss lobte.
Er und die Stadträte sind eindeutig begeistert von den guten Zahlen.
Es mag paradox klingen, aber gerade diese guten Zahlen könnten bald für die Bürger teuer werden.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, daß die Kommunen die hohen Gemeindezinsen beseitigen konnten.
Nach Gerster hat dies jedoch gelegentlich dazu geführt, dass der Staat die Subventionen verringert hat.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt sein müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Ausgleichselementen zu erhalten.
Die Städte und Gemeinden, die die Subventionen beantragen, müssen unter anderem bestimmte Gemeindegebühren erheben.
"Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Tarife befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen vorgenommen werden müssen, für die wir mit Subventionen tun könnten", kommentierte Gerster in dieser Angelegenheit.
Schlaflos in New York
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Stadtzentrum Manhattan zu Fuß erreichen kann.
Von hier aus ist eine faszinierende Aussicht auf die weltberühmte Skyline zu sehen, die besonders im Abendlicht beeindruckend ist.
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs gewesen, doch in Übereinstimmung mit dem Slogan "die Stadt schläft nie" wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet.
Trotz der Stilllegung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Sie zogen dann weiter zum Financial District, über die Wall Street, um das 9/11-Denkmal zu besuchen.
Am dritten Tag konnten die Schüler vom Aussichtspunkt des Empire State Building aus, von 373 Metern Höhe aus, einen Überblick über die faszinierende Stadt genießen.
Sie machten sich dann durch die geschäftigen Straßen von New York, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Was passiert mit meiner E-Mail, wenn sie im Transport ist?
E-Mail ist die Abkürzung für elektronische Post.
Sind technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich wie bei den traditionellen Postdiensten, in die Konzeption dieses Internetdienstes integriert?
Bei der Entwicklung der ersten Internetdienste lag der Schwerpunkt auf der Kommunikation.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher keine Aufmerksamkeit darauf gelegt, eine stabile Grundlage für den abhörsicheren Briefwechsel zu schaffen.
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E-Mail eher wie eine offene Postkarte als ein versiegeltes Brief.
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die E-Mail zuerst an den E-Mail-Server ihres Dienstleisters.
Wenn sie zum Beispiel ein Gmail-Konto hat, dann ist das Google.
Dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni benutzt.
Auf dem Weg kann die Post über eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet gehen.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Anbieter abrufen.
Werden traditionelle E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen?
Die meisten E-Mails werden mehrmals von Software-Robotern gelesen, während sie auf dem Weg zum Empfänger sind.
Die Überprüfung wird in der Regel vom Versanddienstleister des Absenders durchgeführt, ob die Post als Anhang Malware enthält.
Die Empfängersysteme werden ebenfalls mit einem Virus-Check versehen.
Außerdem prüfen die Anbieter, ob es sich um störende oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Haben die Roboter andere Aufgaben?
Bei Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Anzeige kontextbasierter Werbung benötigt.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Lesen auch unbekannte Personen die E-Mails?
Die Wahrscheinlichkeit, daß eine E-Mail von Unbefugten gelesen wird, ist äußerst gering.
Theoretisch ist es jedoch möglich.
In Unternehmen können Administratoren oft die gesendeten E-Mails lesen.
Auch Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste sind gesetzlich befugt, E-Mails abzufangen oder zu verfolgen.
Dazu gehören möglicherweise illegale Spionageaktivitäten.
Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
Mit einer Verschlüsselung nach dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so daß nicht einmal zu sagen ist, wer mit wem kommuniziert.
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E-Mail-Markt in Deutschland?
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten Maildiensten für den privaten Gebrauch nur eine geringe Rolle.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit zurückgegangen ist, konnte Google's Gmail deutlich wachsen.
Konstanz: Straßensperre nach Unfall am Kreisverkehr Schänzle
Der Unfall ereignete sich, als ein 51-jähriger Fahrer eines Swiss Seat Ibiza aus der Stadt fuhr, auf der linken Spur der Reichenaustrasse.
Kurz vor dem Schänzler Kreisverkehr bemerkte er, dass er in der Linkskurvenstrecke in Richtung Stromeyersdorfstraße ging und über die rechte Spur ging.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Konstanzer, der auf dieser Spur fuhr.
Auch der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, wurde beschädigt.
Insgesamt wurden 15 000 Euro an materiellen Schäden verursacht, wie die Polizei mitteilte.
Die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls gesperrt werden, hieß es weiter in der Erklärung.
Norwegen: Das norwegische Dorf leuchtet sich mit riesigen Spiegeln auf
Die Bewohner eines norwegischen Dorfes haben mit riesigen Spiegeln Licht in ihr trauriges Tal gebracht.
Aufgrund des geringen Sonnenscheinwerts schwindet das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal von Herbst bis Frühjahr normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
Mit drei riesigen Spiegeln, die jeweils 45 Meter hoch sind, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
"Endlich!", warf Bürgermeister Steinar Bergsland bei der von TV2 übertragenen Einweihungsfeier in Wunsch.
Einige der Bewohner des Tals legen sich auf Sonnenliegen, während andere sich sicher ihre Sonnenbrille anziehen.
Bis jetzt mussten die, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit der Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel reisen.
Vor zehn Jahren stellte der Künstler Martin Andersen vor, die Sonne mit Spiegeln in das Tal zu lenken.
Allerdings wurde an diesem Ort seit 1913 über diese Grundidee gesprochen.
Nach mehrjähriger Debatte genehmigte der Stadtrat schließlich das Projekt, das 5 Millionen Kronen (rund 615.000 EUR) gekostet hat.
Ein ähnlicher Bau hat den italienischen Alpenort Viganella seit einigen Jahren sonnig gemacht.
Strom wird in Pfullendorf teurer
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen.
Wie der Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg-Arne Bias gegenüber der SÜDKURIER bestätigte, werden vierköpfige Familien in Pfullendorf von einer Preiserhöhung von 70 bis 90 EUR pro Jahr profitieren.
Ein wesentlicher Grund für die bevorstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgabe von 5.277 auf 6.3 Cent pro Kilowattstunde.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu festgelegt.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen durch die "Energiewende" entstehen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wieder einholen können.
Die Stadtenergiegesellschaft Pfullendorf bildet das letzte Glied dieser Kette.
In seinen Prognosen ging der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar von einer Mehrzahl an, die höher war als die von Jörg-Arne Bias gemeldete.
Die spezifischen Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor die kommunale Energieversorgungsgesellschaft ihre Kunden über die genaue Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann.
"Wir gehen davon aus, dass die Zunahme um 1 Cent plus x liegt", sagte Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent liegt.
Schöne Tiere und köstliche Kuchen locken
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden an diesem Wochenende in der Bezirksmesse im Gemeindezentrum präsentiert.
Die Beurteilungen wurden bereits am Donnerstag durchgeführt.
Wieder einmal organisiert der lokale Verein W514 diese große Ausstellung.
Hier werden Züchter aus den Clubs des Bezirks Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
Am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen vergeben.
Die Besucher der Ausstellung werden gut informiert, und die Bewertungen aller Tiere werden auf ihren Käfigen angebracht.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen.
Die Kaninchen-Show ist allerdings für alle Besucher ab 10.00 Uhr am Samstag und von 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag geöffnet, danach wird die Preisverleihung stattfinden.
Die Gäste werden auch eingeladen, an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Iran ist mit dem Verhandlungsprozess über das Atomprogramm zufrieden
Der Iran hat sich über den Verhandlungsprozess zufrieden erklärt, eine Woche vor dem nächsten Atomtreffen mit den fünf Veto-Staaten der Vereinten Nationen und Deutschland.
"Nach vielen Jahren haben wir nun eine Einigung mit den internationalen Atomenergiebehörden erzielt, um die Differenzen aus den vergangenen Jahren zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chef der Atomverhandlungsgesellschaft ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, daß beide Seiten schließlich zu einer Lösung kommen werden.
Haigerloch: Fokus auf die Abendmahlskirche
Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Bestehen der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag, den 27. Oktober, die letzte der diesjährigen öffentlichen Themenreisen der Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) gewidmet.
Nach einem Besuch des Nuklearbunker-Museums wird der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 gerichtet, als Haigerloch unter preußische Herrschaft kam.
Der Höhepunkt wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein.
Dort werden die Teilnehmer der Tour die Geschichte des Baues der Kirche erfahren und einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde in einem bis ins Äußere katholischen Gebiet erhalten.
Nicht zuletzt wird sich während der Kirche auch das Gemälde "Last Supper" wenden, das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt wurde.
Es ist eine treue Wiedergabe des berühmten Werkes von Leonardo da Vinci in Mailand.
Der Treffpunkt für die anderthalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 15:00 Uhr.
Tickets sind im Atombunker-Museum erhältlich.
Das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung.
China-Plädoyer "zu überarbeiten"
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite eine Bitte um die Freilassung eines Reporters, der der Verleumdung beschuldigt wurde, eingereicht hatte, soll überarbeitet werden, sagt ein Presse-Regulator.
Der in Guangzhou ansässige New Express machte eine seltene öffentliche Bitte um die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder angenommen hatte, um Geschichten über ein teilweise staatliches Unternehmen zu erfinden.
Nun soll der New Express "vollständig korrigiert" werden, sagte die Aufsichtsbehörde.
Die "Berichtigung" kam von der Verwaltung der Presse und Veröffentlichung, Radio, Film und Fernsehen in Guangdong.
Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere unwahrheitsgemäße Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
"Die Redaktion von New Express war unordentlich", hieß es in einer Erklärung der Aufsichtsbehörde.
Es hieß, es habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe durch den Widerruf seiner Reporterlizenz zu verhängen".
Es hatte auch "die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen, und empfohlen, die zuständigen Verantwortlichen von New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten".
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion behauptet wurden.
Nach seiner Inhaftierung veröffentlichte seine Zeitung zwei Schlagzeilen mit Appellen um seine Freilassung, die seine Journalismusarbeit unterstützen.
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienindustrie Schaden zugefügt und ihre Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
Ich tat das hauptsächlich, weil ich nach Geld und Ruhm sehnte.
Ich habe mein Vergehen erkannt.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen gab New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite heraus, in der es sagte, es habe seine Berichte nicht ordnungsgemäß überprüft.
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben kürzlich TV-Geständnisse abgegeben.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, obwohl Anfang des Jahres das Gesetz geändert wurde, das es den Behörden verbietet, jemanden zu zwingen, sich selbst zu belasteten.
Fahrlicht, das dauerhaft rot ist: Wartezeit beachten
Manchmal wird eine Ampel einfach nie grün.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht oder das Licht selbst ist defekt.
Was soll ich tun? Auf rot fahren?
Wenn eine betroffene Person lange genug an einer roten Ampel gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann sie weiterfahren, erklärte der in Stuttgart lebende Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift "Motorrad".
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Becker empfiehlt, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor man einen Fehler an den Ampeln annehmen kann.
Wer trotz roter Ampel weiterfährt, muss sich jedoch bewusst sein, daß er für den daraus resultierenden Unfall voll verantwortlich ist.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker unter Bezugnahme auf ein Urteil des Oberen Regionalgerichts Hamm.
In diesem Fall ignorierte ein Fahrer nach etwa drei Minuten ein dauerhaft rotes Licht und wurde dafür verantwortlich gemacht, dass er nachlässig über ein rotes Licht gesprungen war.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern wurden nur wenige Minuten später grün.
Er wurde wegen der besonderen Umstände von einem Fahrverbot verschont - aber nicht von einer Geldstrafe.
Halloween 2013: Die Zahlen
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bis spät aufbleiben und uns für die Nachbarschaft verkleiden.
Heutzutage bin ich mehr ein Schurke geworden.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen und werde es wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht tun.
Aber Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen - wird Halloween in diesem Jahr feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Eines, worauf ich mich bei jedem Halloween freue, sind die Trends.
Nach Angaben des NRF werden Kostüme voraussichtlich 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden Dollar ausmachen.
Dieses Jahr sind sexy unbelebte Objekte der Trend.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Was die Männer angeht, dann erwarte ich, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk-Raummänner es in unserem Instagram-Feed dieses Jahr schaffen werden.
Laut Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Es ist wohl nichts falsch daran, traditionell zu sein.
Wir haben unsere Hunde letztes Jahr gut angezogen und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
Das sind viele ironische Hotdogs.
Wenn es um Süßigkeiten geht, machen wir keine Scherze.
Die Amerikaner werden laut The Nielsen Company in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Das sind etwa 600 Millionen Pfund Hershey-Bars, Lutschen, Milk Duds, Twizzlers und Clark Bars.
Das ist eine tolle Nachricht für die 41 Millionen Trick-or-Treat-Besucher, die laut US-Handelsministerium unsere Nachbarschaften übernehmen werden.
Wir werden sogar, wer ist da, während Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und konsumieren.
Das eine, was wir nicht konsumieren wollen, ist Süßigkeiten aus Mais. Und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween herum verkauft, laut der National Confectioners Association.
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Das ist ein Rätsel, das ich noch nicht gelöst habe.
Nichts ist so typisch für Halloween wie ein Spukhaus.
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (der übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
Tatsächlich gibt es 1.200 offiziell genehmigte Spukhäuser in den Vereinigten Staaten, die laut America Haunts etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren, und das schließt die tollen Fotos von dir mitten in der Hose ein, die dein Freund auf Facebook veröffentlicht und du nicht runternehmen kannst, und dann sieht der Typ, den du magst, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
Endlich, reden wir über Kürbisse.
Charlie Brown stellte uns als Kinder den "Großen Kürbis" vor, und ein Jack-o-Lantern zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu dekorieren - das ist etwas, das wir seit unserer Kindheit tun.
Zum Glück für uns, begann der "Baby in a Pumpkin Trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also sind die meisten von uns damit aufgewachsen, diese Kürbisse zu schnitzen, nicht darin zu sitzen.
Laut dem US-Volkszählungsbüro werden die Amerikaner in diesem Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Die langsam verwelkende Jack-o-Lantern auf Ihrer Veranda kam wahrscheinlich aus Illinois, wo dieses Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis gewachsen sind.
Wenn Sie zusätzliche Kredite suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien, an und versuchen Sie, ihren 2,032 Pfund schweren Kürbis zu schneiden.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf dem Laufenden.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag, deutsche Zeit, unterbrochen.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft weiterhin wie gewohnt weiter.
Der jüngste Vorfall ist der letzte in einer Reihe von kleinen und großen Störungen, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
Noch vor kurzem, am letzten Dienstag, wurden die Nasdaq-Indizes wegen Datenübertragungsfehlern eine Stunde lang nicht berechnet.
Im August dieses Jahres gab es zwei Ausbrüche in einer einzigen Woche.
Zunächst einmal hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufordern an die Optionsmärkte gesendet.
Die Börsenbetreiber brauchten daher fast einen ganzen Tag, um die Aufträge zu durchschauen und zu löschen.
Zwei Tage später blieb die Hälfte aller Aktienbörsen in den USA für mehrere Stunden stehen, weil der Nasdaq-Börse einen Computerfehler hatte.
Außerdem hat die Börsennotierung von Facebook im vergangenen Jahr einen großen Aufschwung ausgelöst.
Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsbestellungen nicht bewältigen, die später eingerichtete Börsenüberwachungsbehörde verhängte dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar.
Das Piercing-Pippen stört die Bewohner.
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert
Sie speichern die Kohle, die mit Schiffen ankommt.
Gleichzeitig hat die Firma auch andere Eisen im Feuer am Standort.
Neben der Einfuhr von Kohle ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Die Kohle schimmert schwarz im Lager vor dem Ufer.
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stapler- und Recyclermaschinen die Kohle nach Bedarf.
Bei jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen klingt ein schrillendes Warngeräusch über dem Gelände.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
Leider können sie bei ungünstigen Winden aus der Ferne gehört werden - und deshalb gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und habe deshalb mit den Betroffenen in Kontakt gesetzt.
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch die Durchführung technischer Maßnahmen leise zu machen.
Er wird sich auch künftig für einen offenen Dialog mit den Nachbarn einsetzen.
Matthias Schrell hat weitere Pläne für den Ort.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Export von Kohle für Kraftwerke und zählt zu den größten Unternehmen in diesem Bereich in Europa.
Dank des vor dem Terminal gelegenen Anlegebades, das auf 18,5 Meter Tiefe versunken ist, ist es seit einiger Zeit möglich, hier Capesize-Schiffsmaschinen auszuladen.
"Wir hoffen, in diesem Jahr die 3 Millionen Tonnen-Marke zu überschreiten", sagte Schrell.
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk werden die importierten Kohle auch in die Kraftwerke im Landesinneren geleitet.
Wenn die Anlage GDF-Suez dem Netz hinzugefügt wird, werden jährlich etwa 5 Millionen Tonnen Kohle eingeführt werden.
Die drei Entladestellen auf der Brücke und dem zweiten Transportgürtel könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen.
Wut über die Verurteilung des Bombenanschlags in Bali
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei dem Bombenanschlag auf Bali 2002 ums Leben kamen, haben sich über die Verurteilung des letzten Komplottverbrechers, der der Justiz ausgesetzt ist, wütend geäußert und gesagt, Umar Patek solle einem Erschießungskommando ausgesetzt werden.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Männer Südostasiens auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Haft verurteilt, wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengvorrichtungen, die bei der Bombardierung verwendet wurden.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren entlassen werden, wenn ihm die Bewährung gewährt wird.
Der 45-Jährige wurde für den Massenmord für den Angriff auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristenviertel Kuta schuldig befunden, bei dem 202 Menschen getötet wurden, darunter 88 Australier, und zahlreiche weitere verletzt wurden.
Er wurde auch wegen einer Reihe anderer Terrorismusvorwürfe schuldig befunden, darunter einer Welle von Bombenanschlägen an Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend 2000.
Die Staatsanwaltschaft hatte eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf drängen konnten, daß der Mann, der wegen seines Rufes als Meisterbombenbauer den Namen "Demolition Man" erhielt, zum Tode verurteilt würde.
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an die Mutter June Corteen aus Perth wieder aufgebracht, die ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren hat, die Patek und seine Komplottmitglieder vor fast einem Jahrzehnt entfesselten.
Sie bekämpfte die Tränen und sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Ich finde, er sollte in die Fußstapfen der anderen gehen.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen der AAP.
Ich muss jeden Tag leben, ohne meine Enkel und Töchter zu sehen.
Der Sari Club wurde zerstört, als eine riesige Bombe, die in einen vorgeparkten Van geladen war, kurz nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 explodierte.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff in die Luft gesprengt hat.
Er fiel im Anschluss an den Bombenanschlag in ein monatelanges Koma und "sterb" dreimal, während er auf Lebensunterstützung stand.
Die Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten gebeten, die von der Kommission vorgeschlagenen Maßnahmen zu ergreifen, um die Verwirklichung der Ziele der Gemeinschaft zu erreichen.
Er sollte die Todesstrafe bekommen.
Um ihn am Leben zu erhalten, gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
20 Jahre zu bekommen, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden, ist nicht viel.
Patek ist der letzte der Bomber auf Bali, der vor Gericht steht.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Während der Verhandlung sagte ein FBI-Agent aus, dass Nachrichtenberichte enthüllten, dass Patek sich in Pakistan mit Bin Laden getroffen hatte, um Verbindungen zwischen den Terrorgruppen in Südostasien und Al-Qaida wiederherzustellen.
"Er hat sich nicht ergeben", sagte Ms. Corteen.
Bis vor kurzem hatte er wirklich kein Mitleid darüber, wie viel Trauer er anderen Menschen bereitet hatte.
Das Urteil kommt vor dem zehnten Jahrestag des Angriffs, der in diesem Jahr mit Zeremonien auf Bali und in Australien begangen wird.
"Dieses Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
Patek kann sein Urteil noch anfechten.
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
Die wirtschaftliche Lage ist gut und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Dies war die Botschaft des 9. "Immobilientags", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Dies hat Christian Ulbrich, CEO Jones Lang LaSalle für Europa, Naher Osten und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag" (Immobilientag) der Börsen Zeitung betont.
Die Nachfrage nach deutschen Gewerbeimmobilien zeigt sich in den Transaktionsvolumina, so Ulbrich.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres verzeichnete man einen Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum.
In Großbritannien liegt der Wachstum nur bei 6%, in Frankreich bei 19%.
"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
Die Rendite zwischen Immobilien und Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau.
Die Worte stammen aus der Bibel
Mindestens 40 Frauen nahmen an der letzten Frauenfrühstücksfeier des Jahres teil, die in der evangelischen Pfarrei Bisingen stattfand.
Das Thema des Tages in der Gemeindehalle war "Sagen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Zita Köhler, die Vorsitzende des Pfarrrats, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
"Sprüche enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
Sie verglich mehrere deutsche Sprüche mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte ihnen die Bedeutung.
Sie verwies auf Sätze wie: "Holzauge sei wachsam" (Halte die Augen offen), "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Schuppen, die aus den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen" (einen Blick auf jemanden werfen), "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" (Gute Dinge kommen zu einigen, wenn sie schlafen) und "seine Hände in Unschuld waschen" (die Hände von etwas waschen).
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu erraten, auf welchem Sprichwort sie sich stützten.
Die Parish Council Member Christel Dehner sprach von Ausdrücken aus dem Mittelalter: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen" (Schule/Arbeit überspringen), "etwas verhauen" (etwas aufschlagen).
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke, die sie als "Brücken zur Vergangenheit" bezeichnete.
Um den Morgen abzublenden, gab es eine Tombola.
Die Preise wurden überdeckt auf einen Tisch gelegt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger war unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks.
Am letzten Wochenende im August wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald-Museum in Gutach bei Hornberg wieder in den Händen der Kinder stehen.
Traditionell begrüßt das Museum an einem Samstag und Sonntag, diesmal am 24. und 25. August, im Rahmen des Sommerferienprogramms eine bunte Party für Kinder und Familien mit zahlreichen Teilnahmeaktivitäten und Veranstaltungen.
"An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunst erlernen", hieß es in der Pressemitteilung.
Ob Sie Seifen herstellen, Kerzen drehen, Filz oder Seide machen, es gibt eine geeignete Tätigkeit, unabhängig von Ihrem Alter.
Die Kinder werden von den regionalen Handwerkern von 11.00 bis 17.00 Uhr unterstützt.
Die Aktivitäten finden auch in der Museumswerkstatt statt.
Die jungen Gäste können ihre Handwerkskunst beim Bau von Kuckuckrohren, Wasserrädern oder Spinnböden demonstrieren.
Viele alte Spiele, wie das Karrenrennen oder das Aufstehen auf Stäben, versprechen viel Spaß.
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freiluftmuseum am Samstag und Sonntag um 12 Uhr und 14 Uhr eine Mysterien-Tour durch das Museum.
Auf einer Tour durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden wurden.
Außerdem haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freiluftmuseum auf einer Fahrt mit den Kastanienpferden des Schwarzwaldes kennenzulernen.
Nicht nur Pferde, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner sind hier zu finden und zu bewundern.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Streiche macht.
Inzwischen wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner bereitgestellt.
Der Geschichtenerzähler wird die jüngeren Gäste um 11 Uhr, um 13 Uhr und um 15 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen führen.
Die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird ebenfalls um 11:30 Uhr auftreten.
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalisierer, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schultern werfen.
So können die Besucher des Freiluftmuseums bis zum Ende des Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Die vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
So kann zum Beispiel Tofu-Purée mit Pflanzencreme als Ersatz für Quark-Käse verwendet werden.
Die Vegetarier-Vereinigung wird am 1. November weitere Beispiele für den Weltvegan-Tag liefern.
Anlässlich des Weltveganentages am 1. November wird der Vegetarische Verband Deutschlands eine Vielzahl von veganen Alternativen vorschlagen:
Reines Pflanzenmargarin ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojayojoghurt ersetzt werden kann.
Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch kann anstelle von Milch verwendet werden.
Pflanzenpeitsche kann die traditionelle Peitsche ersetzen.
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern.
Eine halbe gedünstete, reife Banane kann zum Beispiel als Bindemittel in einem Kuchen ein Ei ersetzen.
50 Gramm Apfelsaucse oder ein Esslöffel gemahlenes Leinenöl und drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
Ein Teig wird flauschig, wenn man zum Beispiel Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
50 Gramm Soja-Yoghurt oder Seidentofu können auch diesen Zweck erfüllen.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung halten derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d.h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
John Kerry sagt, die US-Spionage sei "zu weit und unangemessen" in beispiellosem Umfang gekommen
John Kerry hat darauf hingewiesen, daß die USA ihre Abwehrpolitik gegenüber ihren Überwachungsprogrammen abgeschwächt haben, indem er beispiellos zugegeben hat, daß die Spionage von ihnen gelegentlich "zu weit und unangemessen" gefahren ist.
Der Außenminister gab auch zu, dass er zusammen mit Barack Obama schuldig war, auf "automatischem Pilot" zu sein, als von Whistleblower Edward Snowden entzündliche Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden.
Die Lecks haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gestellt.
In einer offenen Regierungskonferenz in London sagte Kerry über Videolink: "Es besteht kein Zweifel, daß der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die auf einem automatischen Pilot stattgefunden haben, weil die Fähigkeit da war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugegeben hat, dass die US-Spionage die Grenze überschritten hat, aber betonte, dass niemandes Rechte missbraucht wurden.
Er sagte: "In einigen Fällen ist es zu weit gegangen und nicht angemessen".
Und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, die Menschen zu klären und zu erklären und er führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, dass er missbraucht wird.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Er betonte jedoch, daß die NSA eine Kraft des Guten sei und daß ihre Überwachungsmaßnahmen viele Leben gerettet hätten.
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
Es gibt radikale Extremisten in der Welt, die sich entschlossen sind, Menschen zu töten, sie in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Was wäre, wenn Sie das abfangen und stoppen könnten, bevor es passiert?
Wir haben verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir die Pläne im Voraus kennen.
Unterdessen werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Sorgen im Ausland über angebliche US-Spionage zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Anti-Terror-Anstrengungen mit den USA fortzusetzen, sagte der Vorsitzende eines Senats-Unterausschusses für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an Anti-Terrororganisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency zu beenden.
"Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA, dass die Europäer mit uns bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Versuchen bleiben", sagte Murphy, ein Demokrat und Vorsitzender des Ausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats.
Und ich werde nach Europa gehen, um ihnen klar zu machen, dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen Telefonanmeldungen in Europa aufgenommen hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA verschlechtert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten, die NATO-Verbündete mit den Vereinigten Staaten gesammelt und geteilt hatten.
Weitere Enthüllungen zitierten Dokumente, die von Snowden durchgesickert wurden, wonach die NSA das Handy der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und der bis zu 34 anderen Weltführer überwachte.
Der nationale Geheimdienstdirektor James Clapper verteidigte das Spionieren von Verbündeten, als notwendig, und sagte, es sei an beiden Seiten üblich.
Unter dem Aufruhr sagte Murphy, sein Büro arrangiere die Kongressreise, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird, und hoffe, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließt.
Die Namen der anderen teilnehmenden Abgeordneten sollten in den kommenden Tagen veröffentlicht werden.
Er sagte, die Reiseroute wird noch ausgearbeitet.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch "harte Liebe" abgegeben werden werde.
Er sagte, die europäischen Führer müssten ehrlich zu ihren eigenen Leuten sein über die Art von Spionageprogrammen, die sie selbst seit Jahren benutzen.
"Wir können unsere Überwachungsprogramme zwar ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, aber sie müssen auch damit klar werden, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
Inzwischen ist es geplant, dass Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen reist, um sich mit den Ressentiments über die US-Strategie in Syrien, Ägypten und Iran sowie den US-Überwachungsaktivitäten auseinanderzusetzen.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt, die sich mit den Themen Inneres und Justiz befassen.
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen versammelt.
Unter anderem wurden die Themen direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei diskutiert.
Am Morgen versuchte auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration ihre Diskussionen fortzusetzen.
Die Frage der Doppelstaatsangehörigkeit, in der beide Seiten unterschiedliche Ansichten haben, war eine der zu behandelnden Fragen.
Die EU-Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten gebeten, die Maßnahmen zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit zu ergreifen.
Die Kommission hat sich in der Vergangenheit mit der Frage der Verringerung der Verkehrsmittel beschäftigt, die die Gemeinschaft in den letzten Jahren in den letzten Jahren verbraucht hat.
Die Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten mit dem Ziel beauftragt, die Maßnahmen zur Bekämpfung der Gefahr der Verkehrsverunreinigung zu ergreifen.
Auf den Landstraßen, die bereits Unfallhotspots sind, droht der Verkehr abgeleitet zu werden.
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt, in den Augen von Pronold.
"Es besteht die Gefahr, daß die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
Mick Jagger sagt, er hat Katy Perry nie angeschlagen, als sie 18 war.
In einem Interview mit einer australischen Radiosendung sagte die Popstar, sie habe für Jaggers Song "Old Habits Die Hard" von 2004 gesungen.
Perry sagte, sie habe mit dem Veteranen gegessen und dass er mich angelegt habe, als ich 18 war.
Sie fügte hinzu: "Das ist schon lange her, und er war sehr freundlich".
In einer Erklärung am Donnerstag, sagt ein Vertreter von Jagger, 70, er "leugnet kategorisch, dass er jemals einen Pass an Katy Perry gemacht hat".
Der Vertreter fügt hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr als Gast auf der Tour der Rolling Stones auftraten.
Ihr neues Album "Prism" ist in dieser Woche auf Platz eins.
Fahrradfahrer überläuft 63-jährigen Mann
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann auf einem Damenrad illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte radelte.
Nach Angaben der Polizei konnte der Fahrradfahrer, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat, nicht rechtzeitig bremsen.
Bei der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen und fiel dann auf den Boden, wobei er eine Schnittverletzung am Kopf erlitt, die etwa 15 Zentimeter lang war.
Ein Krankenwagenteam brachte den Verletzten zur Klinik, um ihn zu behandeln.
Öl verlängert sich bis auf 96 Dollar pro Barrel
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter, da die Sorgen über hohe Versorgungsmengen einen Bericht ausgleichen, der zeigt, dass sich der machtgierige Produktionssektor Chinas stärkt.
Der Referenzwert für die US-Rohöllieferung im Dezember ging bis spät in Europa am Morgen im elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel zurück.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent und lag damit im Oktober um 5,8 Prozent zurück.
Die reichlichen Rohölvorräte haben den Preis in den letzten Wochen beeinträchtigt.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, dass die US-Lieferungen in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen seien.
In fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
Aber ein Hinweis auf eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Fertigung, die einen Anstieg der Aktivität zeigten.
Das deutet darauf hin, dass sich die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter verstärken könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Tiefstand von zwei Jahrzehnten im vorangegangenen Quartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Brent-Rohöl, ein Maßstab für internationales Rohöl, das auch von den Raffinerien der USA verwendet wird, fiel auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Löffingen: Köpfler bleibt der einzige Kandidat
Informationen online: Obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als eine intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und eigene städtische Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Der einzige Kandidat, der den Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, ablösen kann, ist der 46-jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Die Anmeldung endet am Montag, den 11. November, um 18.00 Uhr.
Neuer Antikotinimpfstoff könnte das Rauchen nicht mehr genießen
Wissenschaftler haben einen Anti-Nikotin-Impfstoff entwickelt, der die Lust am Rauchen abnehmen könnte.
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang vor Nikotinsucht schützen.
Vor Beginn der menschlichen Versuche sind weitere Tests erforderlich, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die frühen Anzeichen seien gut.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen Rauchern helfen kann, die versucht haben, aufzuhören, indem sie alle Methoden auf dem Markt ausgeschöpft haben, aber ihre Nikotinsucht so stark finden, dass sie diese derzeitigen Ansätze überwinden kann", sagte Prof. Cornell.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so konstruiert wurde, dass es die genetischen Informationen zur Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin enthält.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom von Antikörpern erzeugen.
Die Antikörper fangen alle Nikotinmoleküle im Blut auf und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen.
Im Rahmen der Tests setzten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "schwelten aus", sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, daß das Nikotin in ihr Gehirn gelangt war.
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Die Spritzen mussten so häufig verabreicht werden, um den Antikörpergehalt zu halten, daß sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Aber die Kosten für den neuen Impfstoff werden wahrscheinlich viel niedriger sein, weil er Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
Prof. Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre, könnte er Kindern gegeben werden, bevor sie versucht werden, eine Zigarette zu probieren, was die Nikotinsucht verhindern würde.
Aber eher würden Raucher damit aufhören.
"Sie werden wissen, daß sie, wenn sie wieder anfangen zu rauchen, aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude daran haben werden, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu verlassen", sagte er.
Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten aber davor, daß weitere Untersuchungen erforderlich seien.
Ägypten schwört den ersten frei gewählten Präsidenten
Mohamed Morsi nimmt den Amtsurteil ab, aber sein Triumphtag wird wahrscheinlich nicht das Ende des politischen Konflikts in Ägypten bedeuten.
Der Islamist Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak, der vor 16 Monaten gestürzt wurde, nachfolgte.
Bei seiner Amtsantragung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und der fünfte Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Er legte den Eid vor 18 schwarz gekleideten Richtern des Gerichts in seinem Sitz am Nil, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelte.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die im Staatsfernsehen live übertragen wurde.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60 Jahre alter, in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die seit ihrer Gründung den größten Teil der 84 Jahre als verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinanderfolgenden Regierungen hart ins Visier genommen wird.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einem kleinen Autokolonne ankam.
Nur einige hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu jubeln, und im Gegensatz zu dem Präsidenten-Pomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurzzeitig gestoppt, um seiner Karawane die üblicherweise geschäftige Straße zu ermöglichen, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet.
Der als uncharismatischer "Ersatzreifen" der Bruderschaft verspottet wurde, ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der er versucht wurde, ihn nicht nur als Kandidaten der Islamisten, sondern auch als Kandidaten aller zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak von 2011 abschließen wollen.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi, in einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte, den Richtern in der Holzkammer, in der er den Amtsurteil ablegte.
Morsi reiste später zur Universität Kairo, wo er seine Amtsanträge halten sollte.
Er wurde offiziell von einer Armeeband begrüßt, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Der Militärführer Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
Seine Ankunft wurde mit den Sängen "Armee und Volk sind eine Hand" von den Hunderten, die sich im Hauptlesesaal der Universität versammelt hatten, begrüßt.
Die Kairo-Universität wurde 1908 als Bastion der weltlichen Bildung gegründet und wurde später in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Morsi legte am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der die autoritäre Herrschaft Mubaraks im vergangenen Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die von dem Militärrat, der den gestürzten Führer übernommen hatte, von seinem Amt genommenen Präsidentenbefugnisse zurückzugewinnen.
Doch indem er sich bereit erklärt, den offiziellen Eid vor dem Gericht zu leisten, anstatt vor dem Parlament, wie es üblich ist, beugt er sich dem Willen des Militärs zu, was darauf hindeutet, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Morsis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis.
Das Bezirksgericht von Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis verurteilt, wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Zuhälterarbeit, Drohungen und schwerer Körperverletzung.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Einsätzen in Afghanistan als Türsteher gearbeitet hatte, gab im Rahmen eines Verhandlungsverfahrens ein Geständnis ab.
Nach dem Geständnis lernte er fünfmal Frauen über das Internet oder telefonisch kennen, die er dann nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Er brach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen.
Er hielt das Einkommen von Frauen zurück, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt zur Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Handys und SIM-Karten konfiszierte.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen besorgte, brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten.
Dort ließ er sie in gewissem Maße überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Vor Gericht erklärte der Angeklagte zunächst, er habe schweres Trauma erlitten, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen seien.
Ein psychiatrischer Experte hatte bereits erhebliche Zweifel daran geäußert, daß er an irgendeinem psychischen Zustand leidet, und somit an seiner begrenzten Schuld, und der 33-Jährige gab ein vollständiges Geständnis ab.
Das Gericht musste die weiblichen Opfer nicht mehr befragen.
Wie ein Beamter der Ermittlungsbehörde berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel festgestellt werden.
Die abgehörten Gespräche zeigten sich durch ein hohes Maß an Aggression.
In späteren Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Prellungen am ganzen Körper hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
Es handelt sich hier um einen Fall einer "vollkommen zerbrochenen Persönlichkeit", die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bereut.
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Gefangenschaft ein völlig normales Leben führen zu können", erklärte er.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler vom Herzen, erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfbildung - die Stummheit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und abgestumpfter Sexualität, die Einschränkung und der Mangel an Freude - all das hat der in Kaernten geborene Dichter oft beschrieben.
Der Büchnerpreisträger ist vor allem als Prosa-Autor bekannt, mit Theatertexten, die für ihn etwas Seltenes sind.
In einer Prosa-Collage für sein Performance-Stück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das heute in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, erstellt Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung: einem zerklumpen Sofa, auf dem die Darsteller auf Kopulation und Masturbation hinweisen - arbeitet sich das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Fresacher.
Die 70-minütige Aufführung überschlägt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung.
Sie sind mit dem Kopf unter Wasser, an der Wand durch ihre Abendkleider geklebt.
In Zellophan oder Gürtel gewickelt, stolpern sie auf gefährlich hohen Fersen über das Set hinweg, entweder über ihre Stimme Monologe zu halten oder auf der Bühne völlig still zu liegen.
Der Quelltext erwähnt jedoch kaum eine solche intensive Lieferung.
Die besten Momente des Abends sind, wenn das Singen beginnt - die Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volkslieder.
Erst gegen Ende beginnt die hochgeladenen Performance zu abkühlen, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Musik macht einen Nachmittag unterhaltsam
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Dietinger Senioren zum ersten Mal zu Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Zuvor wurden die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Der Kaffee-Nachmittag findet jetzt im Pflegeheim St. Josef statt.
Die Bewohner des Hauses waren begeistert von den köstlichen Kuchen und Kuchen.
Später wurde ein Wurstsalat serviert.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Anwesenden mit beliebten Musikstücken.
Haslach: Skeptik wird sichtbar von Vertrauen abgelöst
Die Wahl des Gemeinderates 2015 wird grundlegende Veränderungen bewirken, zum Beispiel in der Pastoral Care Unit von Haslach (Seelsorgeeinheit Haslach, SE).
Es wird dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Pfarreien geben.
Die Ausschüsse aus Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach haben sich am Samstag auf eine gemeinsame Sitzung vorbereitet.
Dies liegt daran, daß die grundlegenden Entscheidungen der Diözese nicht mehr geändert werden müssen, und es an den Pfarrräten liegt, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
Im Laufe des Tages wurde ein besonderes Element deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System weicht widerwillig, aber sichtbar dem Vertrauen.
Die äußerst konstruktive Diskussion zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoral Care Teams ging von den Wahrnehmungen und Erwartungen bezüglich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates.
Der Regionaldikan Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Leitlinien für die pastoralen Einheiten in der Erzdiözese Freiburg.
Nach den Leitlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine öffentlich-rechtliche Gesellschaft sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Es wird dann nur ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat geben, in dem der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten sein wird.
Von jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Gemeinden sogenannte Gemeinde-Teams vor Ort eingerichtet werden.
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein, das kirchliche Leben vor Ort zu fördern.
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Pfarreien betrifft, so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion offensichtlich.
Die Reformen planen, dass die in den Gemeinden angesammelten Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Die zu zahlenden Rechnungen werden hingegen an die "Kirchengemeinde" als Ganzes übertragen.
Insbesondere die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden alle Gemeinden betreffen, waren Grund zur großen Besorgnis.
"In der Vergangenheit wurden nur in Projekte investiert, die von den einzelnen Pfarreien selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Pfarrrates von Haslach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses der Pastoralgruppe Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
2006 stellte sie sich die Aufgabe "Werde eins, bleib fünf" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
Die Ausschüsse der Pastoralgruppe Haslach wollten Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates sowie zur praktischen Arbeit der Gemeinde-Teams beantworten.
Die Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
Am Ende präsentierte der Pfarrberater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Pastoralseinheit, das mit einer deutlichen Mehrheit angenommen wurde.
Die Regeln für elektronische Fluggeräte bleiben in Australien vorerst in Kraft
Passagiere australischer Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones während des Abflugs und der Landung trotz der Maßnahmen in den USA, die Vorschriften für diese Geräte zu lockern, weiterhin ausschalten.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften die Möglichkeit eingeräumt, ihre Verfahren zu ändern, so dass die Passagiere während kritischer Flugphasen E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, sofern sie im "Flugzeug" -Modus bleiben.
Passagiere können dies bereits während des größten Teils eines Fluges tun, aber viele Leute finden es ärgerlich, während des Startes und der Landung nicht auf ihre E-Books zugreifen zu können.
Die australischen Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die von US-Fluggesellschaften eine große Menge Arbeit erfordert, um die Anforderungen zu erfüllen, haben aber angedeutet, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie prüfe die Ankündigung, betonte aber, dass in Australien noch Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen", hieß es.
Die Frage wird durch Vorschriften behandelt, die von Flugzeugbetreibern verlangen, dass die Sicherheit jederzeit gewährleistet wird, und die Passagiere die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder befolgen.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung seines WLAN-Unterhaltungssystems im Flug gesprochen hat, war einer Änderung bereit, sagte aber, es werde die Führung vom Regulierungsorgan übernehmen.
"Wir würden eine Überprüfung durch CASA begrüßen, die die Verwendung elektronischer Geräte erlaubt, weil wir wirklich glauben, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir jetzt (drahtlose Unterhaltung im Flug) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
Qantas sagte, es würde sich vorerst an die aktuellen Regeln halten.
"Unsere derzeitige Politik ist, dass elektronische Geräte während des Startes und der Landung nicht verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", hieß es.
Die FAA-Regelung gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Passagieren zugute kommen könnten, und wir werden die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür sicherlich genau betrachten.
Für die US-Fluggesellschaften wird die Auswirkung des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten aushalten können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagierbriefe überarbeiten.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie Passagieren erlauben, in allen Höhen handgeführte, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Readern und Smartphones zu verwenden", sagte die FAA.
In seltenen Fällen von geringer Sichtweite wird die Besatzung den Passagieren anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
Die Gruppe empfahl auch, dass schwerere Geräte während des Startes und der Landung sicher unter Sitzen oder in Schachteln untergebracht werden sollten.
Fahrer, der mit 130 km/h und heißem Getränk zwischen den Beinen fuhr, wurde mit 1.000 Pfund bestraft.
Ein Autofahrer wurde wegen Fahrgeschwindigkeiten von bis zu 210 km/h mit einem heißen Getränk zwischen den Beinen bestraft.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai in Braintree mit seinem Mercedes Benz auf der A120 gesehen.
Als die Polizei ihn aufhielt, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Am Colchester Magistrates' Court gab Howie die Anklage für das Fahren ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu.
Sieben Punkte wurden seinem Führerschein hinzugefügt, so daß er für sechs Monate kein Auto fahren durfte.
Howie wurde außerdem zur Zahlung von Kosten von 90 £ und einer Opferzuschlag von 100 £ verurteilt.
Als sich in Cardiff viele Experten für Pferdeausstellungen versammelten, um sich um das Pferd des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nach dem ersten Schritt, traten der Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee durch die drei Runden, um den Hauptpreis zu gewinnen - und ließen ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich.
Das unzertrennliche Paar - gleich groß - wurde bei dem jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Er trat auf die Bühne gegen Männer und Frauen in schlauen Bowler-Hüten, kippte seine flache Kappe in einem freundlichen Winkel und paradete den zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungsfähigkeiten gelobt, die weit über sein Alter hinausgingen.
Und Toffee erhielt die besten Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Fenton erhielt im März dieses Jahres Toffee als Geburtstagsgeschenk und hat seitdem jeden Tag mit dem Shetland-Pony geübt.
Seine Mutter Donna, 30, sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppelstück".
Sie standen allen Gegnern gegenüber, aber sie beide gingen mit dem Goldpokal und Rosette davon.
Er hatte erst zum zweiten Mal mit Toffee gekämpft und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Viele Fremden in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale in Südwales folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Frau Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und alle jubelten und klatschten".
Er lief auf Sand über die ganze Länge der Arena und obwohl er so winzig aussah, machte er einen wunderbaren Job.
Fenton ist Tierverrückter - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er betreut.
So wie er angefangen hat, wird er bald beim Pferd des Jahres sein - und ich bin sicher, er wird es gut machen.
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeausstellung sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Sie sind ein tolles Team.
Die Jury bewertete Fenton und Toffee, wie gut sie sich entwickelt hatten und wie sie sich im Showring präsentierten.
Sie suchen nach einer guten Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Trainer - Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Ich bin sicher, Fenton hat sich durch seine süßen Kleidung geholfen, er sah wirklich gut aus.
Syrien hat seine Chemiewaffen-Fertigungsfähigkeit zerstört, sagt die Überwachungsgruppe
Syrien hat kritische Ausrüstung für die Herstellung von chemischen Waffen und Giftgasmunition zerstört, sagte die globale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation am Donnerstag, während heftige Auseinandersetzungen im Norden des Landes toben, in der Nähe eines der Standorte, an denen giftige Stoffe gespeichert werden.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs im Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet worden seien.
Die Organisation für das Verbot chemischer Waffen gab die Ankündigung einen Tag vor dem November-Tag der UN-Konferenz in Washington bekannt.
Die Kommission hat die Kommission und die Kommission mit dem Ziel beauftragt, die Maßnahmen zur Bekämpfung der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr der Gefahr
Die Vollendung der im Wesentlichen ersten Zerstörungsphase ist ein wichtiger Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der die Zerstörung aller chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, daß Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Damaskus muss jedoch noch anfangen, die vorhandenen Waffen und Vorräte zu zerstören.
Man glaubt, dass das Land rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin.
Die Ankündigung erfolgte, als am Donnerstag in der Stadt Safira, die nach Angaben von Experten die Heimat einer Produktionsstätte für chemische Waffen sowie von Lagerungsplätzen ist, Kämpfe aufbrachen, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Toten durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, sagte am Donnerstag, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Von diesen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder, genannt.
Auf der Regierungseite heißt es, dass 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad, 18.678 pro-Regierungs-Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah-Kämpfer sind.
Unter den Toten waren laut dem Bericht auch 2.202 Überläufer und 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Am 25. Juli schätzte die UNO, dass seit März 2011 100.000 Menschen im Konflikt ums Leben gekommen sind.
Seitdem hat sie diese Zahl nicht mehr aktualisiert.
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen, das Land zu verlassen.
Assads Truppen bekämpfen seit Wochen Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen verbunden sind, in Safira.
Die Beobachtungsstelle sagte, es gebe Opfer auf beiden Seiten, aber keine Details.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, denen die Chemiewaffen-Inspektoren gegenüberstehen, während sie sich gegen enge Fristen im Kampf um die Befreiung Syriens von dem giftigen Arsenal inmitten eines anhaltenden Bürgerkriegs behaupten.
In einer Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, heißt es, ihr Team sei "nun zufrieden, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch-/Füllgeräte Syriens überprüft und zerstört hat".
Die Kommission hat die Kommission mit der Überprüfung der Maßnahmen zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit in der Gemeinschaft beauftragt.
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Überprüfung abgeschlossen und 21 von 23 von Damaskus angegebenen Orten besucht.
Sie konnten zwei Standorte wegen Sicherheitsbedenken nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
Am Donnerstag sagte die OPCW, dass die beiden Standorte nach Syrien "abgelaufen" seien und dass die darin enthaltenen Chemiewaffenprogramme zu anderen erklärten Standorten verlegt worden seien, die überprüft wurden.
Es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira eine der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, den ihr alle bei der Erfüllung der schwierigsten Mission, die diese Organisation je unternahm, gezeigt habt", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren der OPCW.
Der Bürgerkrieg, der nun sein drittes Jahr durchläuft, stellt die vorwiegend sunnitischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islams, zusammengefügt sind, in Konflikt.
In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Observatoriums, Rami Abdurrahman, dass am Mittwoch eine starke Explosion in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia stattgefunden habe.
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
Hochlandspiele in Kaltenhof
Neben dem Zug von Traktoren wird vom 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettbewerb auf dem landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof stattfinden.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind, haben sie im Veranstaltungsgelände Kaltenhof einen Schwäbischen Farbton erhalten.
Teams und Einzelkämpfer werden in den Disziplinen Kaberwurf, Hufeisenwurf und Eimertragen gegeneinander antreten.
Der Caber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt Veranstalter Peter Saile.
Der Stamm muss vertikal geworfen werden, einmal zum Sault und dann endlich gerade liegen.
Das bringt maximale Punkte.
Bei dem Werfen des Hufeisen ist es alles auf die Genauigkeit zurückzuführen.
Die Fersen werden von einer Entfernung von acht Metern auf einen Stiel geworfen.
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen, indem sie einen Eimer mit Wasser 50 Meter hochtragen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einer Wanne gemessen.
Zwei Mitglieder jedes "Clan" oder Teams können dann am individuellen Wettkampf teilnehmen.
Die Gewinner der Team- und Einzelwettbewerbe erhalten Preise.
Die Mannschaften können ab 10 Uhr trainieren.
Es ist wünschenswert, daß die Teilnehmer geeignete Kleidung tragen - zum Beispiel Kilt.
Aber auch die traditionellen schwäbischen Kleidungsstücke sind erlaubt.
Die Jury vergibt auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits".
Die Registrierung erfolgt bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs.
Die Schottisch-Schwäbischen Hochlandspiele und der Traktorziehwettbewerb, der eine halbe Stunde vorher beginnt, versprechen, am Samstag viel Aktivität auf dem Veranstaltungsgelände zu haben.
Am Abend werden die Fans der Brassband-Musik einen eigenen Genuss haben.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Region der Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier hinweist!) die Blasmusikgruppe aus Schömberg einen großartigen Abend der Unterhaltung.
Die Band spielt lebhafte Polkas und Marsch.
Ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen vollen Big-Band-Sound.
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen, besser bekannt als "Sängender Gastgeber und Schwarzwurstbaron", wird dabei sein.
In der Vergangenheit war er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Veranstaltung der Narrenzünderschaft) zu sehen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft das Publikum mit einer Morgensitzung unterhalten, ab 14:00 Uhr wird die Böffinger Farmer's Band als Gast eingeladen, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der "Stoppelacker" Party mit DJ Ralf.
Zu den weiteren Punkten der Reiseroute am Samstag und Sonntag gehören die Vintage-Auto- und Traktor-Meet sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und die Schafschneiderei.
Besonders für Kinder gibt es einen Haustier, "Straw Bouncy Castle", Traktorfahrt (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Die Veranstaltung wird vom Gemeindeverband, dem Skiklub und den Traktorliebhabern "Zündkapsele" organisiert.
George Kerevan: Die Zerstörung Europas gibt Schotten eine Wahl
Ein weiterer Tag, eine weitere Unabhängigkeits-Scare-Geschichte.
Diesmal wird uns gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland zur EU-Mitgliedschaft der europaweiten Freizügigkeitszone beitreten müsse.
Erzählt über die Passkontrollen in Berwick und die Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrianischen Mauer.
Die Kommission hat sich jedoch nicht darauf eingelassen, die in den letzten Jahren erzielten Fortschritte zu berücksichtigen.
Auch hat niemand darauf hingewiesen, daß die EU-Mitgliedstaaten viel Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, wenn es ihnen passt.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung ein billiger Zugeständnis für Brüssel, den es im Gegenzug für das anbieten könnte, was es wirklich von den Schotten will.
Also, eine Nicht-Geschichte.
Und eine, die so lange im Zahn ist, dass sie versteinert ist: Ich hörte zum ersten Mal den Spruch "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen" vor mindestens 40 Jahren.
Doch es fehlt ein interessanter Punkt in dieser Neuerzählung einer alten, scharfen Geschichte.
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten, daß es den europäischen Forderungen nachkommt?
Warum das Joch Londons gegen das von Brüssel tauschen, besonders jetzt?
Die wirkliche europäische Nachricht ist: Der große Nachkriegsplan zur Einigung Europas ist endlich zum Stillstand gekommen.
Mit der Euro-Krise ist das Projekt Europa offiziell tot.
In der gesamten EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abbrechen wollen, an Boden.
Selbst in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei Alternative für Deutschland aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit die Freien Demokraten (das gleiche wie unsere eigenen Liberaldemokraten) aus dem Bundestag zu verdrängen.
Die Kommission hat sich in der Vergangenheit mit der Frage der Verwirklichung des Binnenmarktes befaßt.
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat jedoch einen Wendepunkt dargestellt.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik, gepaart mit der durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung den Volkswirtschaften auferlegten Zwangsjacke, hat viele dazu gebracht, zu der Ansicht zu gelangen, daß das Projekt Europa zu weit gegangen sei.
Die Krise des Euro hat wenig mit übermäßigen Haushaltsdefiziten der nationalen Regierungen zu tun - das galt nur für Griechenland.
Vielmehr hat das Euro-System seine Mitglieder an deutschen Exportern günstige Wechselkurse festgehalten - etwas, was die deutschen Politiker behalten wollen.
Ohne die Möglichkeit einer Devaluierung der Landeswährung befindet sich Südeuropa im Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland.
Die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu senken, die von Berlin angetrieben werden.
Die derzeitigen Haushalts- und Währungsprobleme sind nicht zu überwinden, sondern die Produktivitätsprobleme in Europa sind noch tiefer.
Die Europäische Industrie zahlt aufgrund der von Brüssel verhängten "grünen" Energiepolitik - der Subvention der französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - doppelt so viel Strom und viermal so viel Gas wie in den Vereinigten Staaten.
Das ist ein lähmender Kostenabweich, wie wir bereits in Grangemouth gesehen haben.
Die Lohnverfror­dung in der Welt wird die europäische Petrochemieindustrie nicht davon abhalten, von billigem US-Schiefergas geschlagen zu werden.
Infolgedessen breitet sich eine Revolte aus, insbesondere in Frankreich, einst der wichtigste Cheerleader der EU.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Mittel, um Deutschland in Schach zu halten und Paris die gleiche Rechnung in der Welt wie Washington zu geben.
Berlin braucht Paris aber nicht mehr als Pass zur politischen Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgedrängt, wodurch die niedergeschlagenen französischen Wirtschaft in Schwierigkeiten gerät.
Ergebnis: Die rechte, anti-EU-Front-Nationalpartei von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die regierenden Sozialisten auf den dritten Platz gebracht.
Die Front ist mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britischen Labour-Partei, dass sie nicht davon ausgehen dürfen, dass eine Spaltung der Rechten automatisch die Linke begünstigen wird.
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität unter den französischen Weißen, der Arbeiterklasse?
Sie will die EU-Wahlen im nächsten Jahr nutzen, um einen EU-feindlichen, gegen die gemeinsame Währung gerichteten Block im Europäischen Parlament zu schaffen.
Wenn sich die EU-feindlichen Parteien bei diesen Wahlen gut behaupten, wie sehr möglich ist, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament beherrschen.
Hier ist mein Punkt: Irgendwann werden sich die wachsenden anti-EU- und anti-gemeinsame Währungsstimmung in Europa zusammenschließen, um den Euro zu töten.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern sich wieder in etwas ähnliches wie das lose "Europa der (Souveränen) Nationen" verwandeln, das von General de Gaulle bevorzugt wird.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften behalten den Euro, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Ich erwarte, daß sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert und sich den USA anfreunden will.
Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik lässt jedoch vermuten, daß Großbritannien in der Kälte des Atlantiks ausgeschlossen bleibt.
Wo bleibt Schottland?
Wir können uns dafür entscheiden, eine Region von (im Wesentlichen) Little England zu sein.
Wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen, und zwar auch, wenn wir Berlin und Brüssel sagen, wo sie aussteigen sollen.
Ich vermute, daß Schottland in einer lockereren europäischen Regelung gut abschneiden könnte, sofern wir unsere eigene Währung behalten.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht-föderalen Europa der Nationen einfacher.
Wir müssen uns nicht auf die Norwegen-Förderung konzentrieren.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Bewegung gegen Sparmaßnahmen in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen hat, weil sie sich gegen die Kürzungen ausgesprochen hat, die der Labour-Kanzler Alistair Darling und die anschließende Tory-Lib Dem-Koalition vorgeschlagen (und umgesetzt) haben.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel auferlegte Sparpolitik zu akzeptieren.
Kinder sollten Mythen und Legenden als "Modelle für einen Lebensstil" vermitteln, sagt der Autor.
Thor-Geschichten könnten zeigen, "dass brute Kraft keine Gegenleistung für subtile Tricks ist", während die arthurischen Legenden die Wichtigkeit eines Traums offenbaren.
Crossley-Holland sagte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig, um in Schulen unterrichtet zu werden", und schlug eine "sorgfältige Auswahl" altersgerechter Werke vor.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika schon heute Mythen und Folklore in der Bildung eine Rolle spielen", sagte er.
Ich habe es seit zwanzig Jahren als Plan befürwortet.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder "vollständig abgeschaltet" sind, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem englisch-sächsischen Übersetzungsgebiet übersetzt und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales verfasst hat, sagte: "Man mag zwar Absichten haben, aber man sollte sie besser verbergen".
Der große Unterschied zwischen einem Erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem Erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, ist vielleicht die Notwendigkeit eines gewissen Gefühls der Hoffnung.
Nicht, daß alles vereinfacht oder zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
Und das muss untergraben werden; durch eine Geschichte enthüllt, anstatt ausgesprochen.
Die alte Basis, nicht zu sagen.
Salem: Johanna Rahner beim Ökumenischen Diskussionsforum
Am Montag, den 21. Oktober, im Neuen Schlossmuseum, wird das nächste Ökumenische Diskussionsforum das Thema "Die Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir uns jetzt dem Begriff der Endzeit nähern", widmen.
Die Rednerin ist Johanna Rahner.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem Schlosses und des Kulturbüros des Lake Constance District.
Auf dem Forum möchte Johanna Rahner die Frage beantworten, wie die Menschen heute die "Endzeit" nach dem Tod betrachten.
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich übermäßig dessen bewusst waren und sich auf die Bilder von Himmel und Hölle konzentrierten, "die bis jetzt unsere Vorstellungen definiert haben", ist die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf Vollendung eher durch eine gewisse Schüchternheit oder sogar durch die Taubheit gekennzeichnet.
"Die größere Hoffnung wurde von den Christen von den religiösen Kritikern richtig und wahrhaft ausgestoßen", sagte der Redner.
Sie haben uns "so viele Fragezeichen gegeben, daß wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Johanna Rahner fügte hinzu: "Die entscheidende Herausforderung hierfür bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Dazu gehört auch die Sehnsucht, "die träumt, daß alles am Ende gut sein wird".
Johanna Rahner, 1962 in Baden-Baden geboren, studierte von 1982 bis 1989 an der Albert-Ludwig-Universität in Freiburg katholische Theologie und Biologie.
1997 absolvierte sie ihren Abschluss als Doktorin für Theologie, ebenfalls in Freiburg.
Im Jahr 2003 folgte eine postdoktoralen Lehrqualifikation in Fundamentaltheologie und ökumenische Theologie an der Universität Wilhelm in Westfalen.
Seit 2010 ist Johanna Rahner Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie der Universität Kassel.
Die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet, um die Position des Ministers zu verkünden.
Dies kommt gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Predigern vor: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche von Hannover rechnet damit, daß die derzeitige Zahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 um die Hälfte reduziert werden wird.
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Presseamt.
Es ist attraktiv, die eigene Arbeitsroutine bestimmen zu können.
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Vollzeitminister beauftragt, um junge Menschen zum Studium der Theologie zu bewegen.
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen, nach dem Abitur (das entspricht einem A-Abschluss) Theologie zu studieren.
Burfien führt dies auf den Prozeß der Säkularisierung zurück: "Gottes Stimme ist still, die Welt laut".
Der Arbeitsplatz ist von großer Freiheit und Vielfalt geprägt.
Ich bin der Herr meines Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Als Hirten können die Prediger den Menschen nahe sein.
Sie verdienen so viel wie die Lehrer und können gut leben.
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Das würde den jungen Menschen von heute passen, denn es geht nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch darum, einen sinnvollen Job zu haben.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, gehen jedes Jahr etwa 60 Pfarrer in den Ruhestand.
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologie-Absolventen als Pfarrer.
In Zukunft kann es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
Unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
Die Theologie-Kurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Sie können sogar Bundespräsident werden, wenn Sie einen Theologiediplom haben.
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Der Stadtrat hat dem Verkauf in seiner jüngsten Sitzung zugestimmt, während des nicht öffentlich zugänglichen Teils der Sitzung.
Das Gebäude wechselte den Besitzer für einen "angemessenen" Preis.
"Die örtlichen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
Der lokalen Haushalt wurde um 100.000 EUR ergänzt.
Es ist noch nicht klar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Der Bürgermeister hält es für richtig, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an jemand anderen übergeben hat und somit nicht mehr für die Wartung des Gebäudes, wie Heizung, Gartenpflege und Straßenreinigung, bezahlen muss.
"Diese Kosten sind nun abgeschafft", sagte Maier froh.
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause.
Nur: In den Magen der Passagiere und der Rücksitzer gibt es Hunger.
Natürlich kann das auf den ungeraden Cocktail oder das Glas Blühtrinken zurückzuführen sein!
Was könnte denn natürlicher sein, als einfach in den nächsten Drive-through zu fahren, um sich ein kleines Leckerbissen zu holen?
Ich gebe zu, ich bin mit Ihnen übereinstimmend, wenn es darum geht, spät abends oder früh morgens, je nach Fall, etwas Fastfood zu kaufen.
Ein paar Chips, eine Cola, einen Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Auf dem Heimweg werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Club-Spielern jedoch deutlich.
Was ist mit Menschen, die ständig ihre Fast-Food-Taschen aus dem Autofenster werfen, falsch?!
Besonders am Wochenende finden sich weggeworfene Papiertüten am Straßenrand und in Parkplätzen.
"Warum das?" frage ich mich.
Sind die Leute zu dumm, um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder in den nächsten Müllton zu werfen?
Schließlich ist der Papiermüll nicht nur ein Schaden für die Landschaft.
Es wurde auch beobachtet, wie Taschen Verkehrsmittel wie Kollisionshemmnisse bedeckten und so Unfälle verursachten.
Die sogenannte "Wirbessensgesellschaft" denkt jedoch nicht an solche Dinge, sie weiß wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff bedeutet.
Wenn Sie abends oft unterwegs sind, oft mit mehreren Personen im Auto, wissen Sie, wie ein Rücksitz nach einer Nachtfeier aussehen kann: Kleidung, Flaschen und anderer Müll fangen an sich zu stapeln.
Ein paar Taschen machen dort keinen großen Unterschied - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand die Nahrungsreste anderer Menschen zertreten will.
Ich sehe den Tag an, an dem Städte und Gemeinden die Aufreinigung satt werden und die Fastfood-Ketten ein Einzahlungssystem für ihre Taschen betreiben müssen.
FAA: Flugpassagiere können jetzt Gadgets im Flugzeug nutzen (aber keine Handynrufe tätigen)
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür benutzen, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht mit ihren Handys zu sprechen - unter den mit Spannung erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Aber Passagiere sollten keine Veränderungen sofort erwarten.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Verwalter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungs-Schulungshandbücher und Regeln für die Aufbewahrung von Geräten aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien zu reflektieren.
Die FAA sagte, sie habe bereits von einigen Fluggesellschaften Pläne erhalten, die Nutzung tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen auszuweiten.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne eingereicht hatten.
"Je nach Plan könnten wir sehr bald den erweiterten Einsatz elektronischer Geräte genehmigen", hieß es in einer Erklärung der FAA.
Derzeit müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald die Flugzeugttür geschlossen ist.
Sie sollen sie erst starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Licht gibt.
Passagiere sollten ihre Geräte wieder ausschalten, wenn das Flugzeug zur Landung absteigt, und sie erst wieder starten, wenn das Flugzeug am Boden ist.
Nach den neuen Richtlinien dürfen Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, Passagieren erlauben, die Geräte während des Startes, der Landung und des Fahrens zu verwenden, sagte die FAA.
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, dass die Passagiere WLAN in höheren Höhen nutzen können, werden voraussichtlich den Kriterien entsprechen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung der professionellen Flugbegleiter, begrüßte die Änderungen.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden mit dem Fluggesellschaft eng zusammenarbeiten, um das zu tun - wird es ein Win-Win sein", sagte Glading in einer Erklärung.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns als "Halle-Monitoren" zu fühlen, wenn es um dieses Thema geht.
Aber die Verbindung zum Internet zum Surfen, E-Mails austauschen, Texte schreiben oder Daten herunterladen wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten sein, sagte die Agentur.
Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte in den Flugzeugmodus zu schalten.
Also, noch immer keine Worte mit Freunden, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmt wurde, von einem American Airlines-Jet abgeschossen zu werden, weil er sich weigerte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin versteckt werden, weil man befürchtet, dass sie jemanden verletzen könnten, wenn sie in der Kabine fliegen.
Auch Mobiltelefonanrufe im Flug werden weiterhin verboten.
Die Regulierungsbehörde für Telefonanrufe gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die FAA kann das Verbot für einige elektronische Geräte beim Start und Landung aufheben
Im vergangenen Monat sagte Mark Rosenker vom National Transportation Safety Board, ein Experte für Verkehrssicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko gelten.
"Mobiltelefone sind wirklich ein Problem, nicht nur, weil sie möglicherweise Störungen bei Navigationsgeräten verursachen könnten, sondern wir wissen, dass sie laut FCC Störungen bei Mobilfunkturmen verursachen könnten, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
Ein vom FAA eingerichteter Branchenbeirat, der das Thema untersuchen sollte, empfahl im vergangenen Monat, dass die Regierung eine größere Nutzung von elektronischen Geräten gestatten sollte.
In den letzten Jahren wurde die FAA unter Druck gesetzt, die Einschränkungen für ihre Nutzung zu erleichtern.
Kritiker wie die Senatorin Claire McCaskill, Demokratin von Mo., argumentieren, es gebe keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote.
Die Einschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Einige Studien zeigen, daß bis zu ein Drittel der Passagiere die Anweisungen zum Ausschalten ihrer Geräte vergisst oder ignoriert.
Die FAA begann 1966 die Nutzung elektronischer Geräte durch Passagiere zu beschränken, weil die Fahrgäste mit FM-Radios, den hochtechnologischen Geräten ihrer Zeit, mit sich trugen.
Neue Flugzeuge sind wesentlich stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuge, sind aber auch von der FAA so konstruiert und zugelassen, dass sie gegen elektronische Störungen beständig sind.
Fluggesellschaften bieten den Passagieren seit einigen Jahren den Einsatz von WLAN in Kreuzfahrthöhen an.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen.
Die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge sollte sich nach den neuen Richtlinien für eine größere Verwendung elektronischer Geräte qualifizieren, sagte Huerta.
Die heutigen elektronischen Geräte senden im Allgemeinen viel geringere Funkenergie aus als die Vorgenerationen.
E-Reader lassen zum Beispiel nur minimale Transmissions aus, wenn man eine Seite dreht.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Unter denjenigen, die sich für eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Passagiere einsetzen, ist Amazon.com.
2011 laden die Firmenbeamten ein Flugzeug mit ihren Kindle-E-Readern und fliegten umher, um Probleme zu prüfen, aber fanden keine.
Die Mitglieder des FAA-Beratungskomitees äußerten sich in unterschiedlichen Meinungen darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaube, dass die Störungen durch die Geräte echt sind, auch wenn das Risiko minimal ist.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gäbe nur anekdotische Berichte von Piloten, die bestätigen, daß die Geräte die Flugzeugsysteme stören könnten, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Der Ausschuss empfahl jedoch der FAA, Piloten zu erlauben, Passagieren zu befehlen, während der Landung mit Instrumenten bei geringer Sichtbarkeit die Geräte auszuschalten.
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Änderungen und nannte sie gesunde Verstandsaufenthalte für eine Reisende, die jetzt mit Technologie übersät ist.
"Wir freuen uns, daß die FAA erkennt, daß eine angenehme Fahrgästeerfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, CEO der U.S. Travel Association.
