Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch immer.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Model Miranda Kerr wollen getrennte Wege gehen.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Model Miranda Kerr wollen ihre Wege trennen.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Model Miranda Kerr wollen sich trennen.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Modell Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen.
Allerdings hat Bloom in einem Interview gesagt, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
In einem Interview sagte Bloom jedoch, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
In einem Interview hat Bloom jedoch gesagt, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
Jedoch hat Bloom in einem Interview gesagt, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
Allerdings sagte Bloom in einem Interview, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
Miranda Kerr und Orlando Bloom haben einen zweijährigen Flynn.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern eines zweijährigen Flynn.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern eines zweijährigen Flynns.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau, dem Supermodel Miranda Kerr, bekannt.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau, dem Supermodell Miranda Kerr, bekannt.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau, der Supermodel Miranda Kerr, bekannt.
Der Schauspieler Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau, dem Supermodell Miranda Kerr, an.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau, Supermodel Miranda Kerr, bekannt.
In einem Interview mit der US-amerikanischen Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt wird, sagte Bloom: "Manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
In einem Interview mit der US-Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt wird, sagte Bloom: "Manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
In einem Interview mit der US-amerikanischen Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt werden soll, sagte Bloom: "Manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
In einem Interview mit der US-amerikanischen Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt wird, sagte Bloom: "Manchmal verläuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
In einem Interview mit der US-amerikanischen Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt wird, sagte Bloom: "Manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder erhoffen".
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte der 36-Jährige.
Er und Kerr lieben sich noch, betonte der 36-Jährige.
Er und Kerr lieben sich noch immer, betonte der 36-Jährige.
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte die 36-Jährige.
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte der 36-jährige.
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Eltern von Flynn lieben".
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Flynn-Eltern lieben".
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und einander lieben, als Eltern von Flynn".
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns lieben, als Eltern von Flynn".
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und lieben, als Eltern von Flynn".
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet. Ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren.
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet. 2011 wurde ihr Sohn Flynn geboren.
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet.
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und 2011 wurde ihr Sohn Flynn geboren.
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet. Im Jahr 2011 wurde ihr Sohn Flynn geboren.
Flugzeughersteller streiten sich wegen der Sitzbreite mit großen Aufträgen
Flugzeughersteller streiten sich um die Sitzbreite mit großen Aufträgen
Flugzeughersteller streiten um die Sitzbreite mit großen Aufträgen
Flugzeughersteller streiten um die Sitzbreite mit großen Aufträgen auf dem Spiel
Flugzeughersteller kämpfen um die Sitzbreite mit großen Aufträgen auf dem Spiel
Ein Streit zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen hat den Ton für eine bittere Konfrontation auf der diesjährigen Dubai Airshow gesetzt.
Ein Streit zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen hat den Ton für eine bittere Auseinandersetzung auf der diesjährigen Dubai Airshow gesetzt.
Ein Streit zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen hat den Ton für eine bittere Konfrontation auf der diesjährigen Dubai Airshow gegeben.
Ein Streit zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen hat den Ton für eine bittere Auseinandersetzung auf der diesjährigen Dubai Airshow gegeben.
Eine Auseinandersetzung zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen hat den Ton für eine bittere Konfrontation auf der diesjährigen Dubai Airshow gesetzt.
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitzplätze, die auf Langstreckenflügen für wirtschaftliche Passagiere bereitgestellt werden - nicht immer diejenigen, die von den Fluggesellschaften am beliebtesten sind, aber deren Zuteilungsfläche der Schlüssel zu den Effizienzansprüchen für die neuesten Jets ist, die von Airbus SAS und Boeing Co. angeboten werden.
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitzplätze, die auf Langstreckenflügen für wirtschaftliche Passagiere bereitgestellt werden - nicht immer diejenigen, die von den Fluggesellschaften am beliebtesten sind, aber deren Zuteilungsfläche der Schlüssel zu den Effizienzansprüchen für die neuesten Jets ist, die von Airbus SAS und Boeing Co angeboten werden.
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitzplätze, die auf Langstreckenflügen für wirtschaftliche Passagiere bereitgestellt werden - nicht immer diejenigen, die von den Fluggesellschaften am beliebtesten sind, aber deren zugewiesene Fläche der Schlüssel zu den Effizienzansprüchen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co. ist.
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitzplätze, die auf Langstreckenflügen für wirtschaftliche Passagiere bereitgestellt werden - nicht immer diejenigen, die von den Fluggesellschaften am beliebtesten sind, aber deren Zuteilungsfläche der Schlüssel zu den Effizienzansprüchen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co. ist.
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitzplätze, die auf Langstreckenflügen für wirtschaftliche Passagiere bereitgestellt werden - nicht immer diejenigen, die von den Fluggesellschaften am beliebtesten sind, aber deren zugewiesene Fläche den Schlüssel zu den Effizienzansprüchen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co. bietet.
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard, der eine Sitzfläche von mindestens 46 cm Breite in Economy-Kabinen vorsieht, aber sein US-amerikanischer Erzrivalent Boeing sagt, dass dies für die Fluggesellschaften entscheiden sollte.
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard, der eine Sitzfläche von mindestens 46 Zentimetern Breite in Economy-Kabinen vorsieht, aber sein US-amerikanischer Erzrivalent Boeing sagt, dass dies für die Fluggesellschaften entscheiden sollte.
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard, der eine Sitzfläche von mindestens 46 Zentimetern Breite in Economy-Kabinen vorsieht, aber sein US-Rival Boeing sagt, dass dies für die Fluggesellschaften entscheiden sollte.
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard, der eine Sitzfläche von mindestens 46 Zentimetern Breite in Economy-Kabinen vorsieht, aber sein US-amerikanischer Rivale Boeing sagt, dass dies für die Fluggesellschaften entscheiden sollte.
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard, der eine Sitzfläche von mindestens 46 Zentimetern Breite in Economy-Kabinen vorsieht, aber sein amerikanischer Erzrivalent Boeing sagt, dass dies für die Fluggesellschaften entscheiden sollte.
Der Streit kommt, als Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge wetteifern, wobei bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordbestellungen erwartet werden.
Der Streit kommt, als sich Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge messen, wobei bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordbestellungen erwartet werden.
Der Streit kommt, als sich Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge wetteifern, wobei bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordbestellungen erwartet werden.
Der Streit kommt, während sich Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge messen, wobei bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordbestellungen erwartet werden.
Der Streit kommt, als Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge wetteifern, wobei bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordaufträge erwartet werden.
Wie die Rückseite des Flugzeugs ausgelegt ist - insbesondere, ob 9 oder 10 Sitze nebeneinander stehen - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die für neue "Mini-Jumbo"-Jet-Designs gemacht werden.
Wie die Rückseite des Flugzeugs ausgelegt ist - insbesondere, ob 9 oder 10 Sitze nebeneinander stehen - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die für neue "Mini-Jumbo"-Jet-Konstruktionen gemacht werden.
Wie die Rückseite des Flugzeugs ausgelegt ist - insbesondere, ob 9 oder 10 Sitze nebeneinander liegen - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die für neue "Mini-Jumbo"-Jet-Designs gemacht werden.
Wie die Rückseite des Flugzeugs ausgelegt ist - insbesondere, ob 9 oder 10 Sitze nebeneinander liegen - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die für neue "Mini-Jumbo"-Jet-Konstruktionen gemacht werden.
Wie die Rückseite des Flugzeugs ausgelegt ist - insbesondere ob 9 oder 10 Sitze nebeneinander stehen - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die für neue "Mini-Jumbo"-Jet-Designs gemacht werden.
Boeing sagt, dass seine überarbeitete "777X" 406 Personen auf Basis von Economy-Sitzen von mehr als 17 Zoll Breite und 10 in jeder Reihe aufnehmen wird.
Boeing sagt, dass seine überarbeitete "777X" 406 Personen auf Basis von Ökonomie-Sitzen von mehr als 17 Zoll Breite und 10 in jeder Reihe aufnehmen wird.
Boeing sagt, seine überarbeitete "777X" werde 406 Personen auf Basis von Economy-Sitzen von mehr als 17 Zoll Breite und 10 in jeder Reihe aufnehmen.
Boeing sagt, dass seine überarbeitete "777X" 406 Personen auf Basis von Economy-Sitzen mit einer Breite von mehr als 17 Zoll und 10 in jeder Reihe aufnehmen wird.
Boeing sagt, dass seine überarbeitete "777X" 406 Personen auf Basis von Wirtschaftssitzen von mehr als 17 Zoll Breite und 10 in jeder Reihe aufnehmen wird.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seiner A350 werde 350 Personen in 18-Zoll-breiten Economy-Sitzen transportieren.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seiner A350 werde 350 Personen in 18-Zoll-breiten Economy-Sitzen transportieren, die 9 aufeinander angeordnet sind.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seiner A350 werde 350 Personen in 18-Zoll-breiten Economy-Sitzen tragen, die 9 aufeinander entlang gelegt sind.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seiner A350 werde 350 Personen in 18-Zoll-breiten Economy-Sitzen tragen, die 9 aufeinander angeordnet sind.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seiner A350 werde 350 Personen in 18-Zoll-breiten Economy-Sitzen transportieren, die 9 auseinander gelegt sind.
Durch Werbung in der Fachpresse verhandeln sich Flugzeugriesen häufig über technische Angelegenheiten.
Durch Werbung in der Fachpresse verhandeln Flugzeugriesen häufig technische Schläge.
Durch Werbung in der Fachpresse verhandeln Flugzeugriesen häufig technische Probleme.
Durch Werbung in der Fachpresse verhandeln Flugzeug-Riesen häufig technische Schläge.
Durch Werbung in der Fachpresse verhandeln sich Flugzeugriesen häufig über technische Fragen.
Jetzt appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo die 777X mit mehr als 100 Bestellungen voraussichtlich dominieren wird.
Nun appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo die 777X mit mehr als 100 Bestellungen voraussichtlich dominieren wird.
Jetzt appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo der 777X mit mehr als 100 Bestellungen voraussichtlich dominieren wird.
Jetzt appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo die 777X mit mehr als 100 Aufträgen voraussichtlich dominieren wird.
Nun appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo der 777X mit mehr als 100 Bestellungen voraussichtlich dominieren wird.
Sie hat vor kurzem gezeigt, was der Beginn eines neuen Werbekrieges sein könnte, indem sie Finanzinstituten eine Folie mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" gezeigt, auf der drei Menschen in einem Restaurant zusammengedrückt sind.
Sie hat vor kurzem gezeigt, was der Beginn eines neuen Werbekrieges sein könnte, indem sie Finanziers eine Folie mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" gezeigt, auf der drei Menschen in einem Restaurant zusammengedrückt sind.
Sie hat vor kurzem gezeigt, was der Beginn eines neuen Werbekrieges sein könnte, indem sie Finanzinstituten eine Folie mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" gezeigt, auf der drei Personen in einem Restaurant zusammengedrückt sind.
Sie hat vor kurzem gezeigt, was der Beginn eines neuen Werbekrieges sein könnte, indem sie Finanzinstituten eine Folie mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" zeigte, auf der drei Menschen in einem Restaurant zusammengedrückt sind.
Sie hat vor kurzem gezeigt, was der Beginn eines neuen Werbekrieges sein könnte, indem sie Finanzinstituten eine Folie mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" gezeigt, in der drei Menschen in einem Restaurant zusammengedrückt sind.
"Boeing schlägt vor, Langstreckenflüge mit Sitzen vorzunehmen, die schmaler sind als regionale Turboprops", sagte Airbus-Vertriebschef John Leahy.
"Boeing schlägt vor, Langstreckenflüge mit Sitzen vorzunehmen, die schmaler sind als die regionalen Turboprops", sagte Airbus-Vertriebschef John Leahy.
"Boeing schlägt vor, Langstreckenflüge mit engeren Sitzen als mit regionalen Turboprops durchzuführen", sagte Airbus-Vertriebschef John Leahy.
"Boeing schlägt vor, Langstreckenflüge mit Sitzen vorzunehmen, die schmaler sind als regionale Turboprops", sagte John Leahy, Vertriebschef von Airbus.
"Boeing schlägt vor, Langstreckenflüge mit Sitzen vorzunehmen, die schmaler sind als die regionalen Turboprops", sagte John Leahy, Vertriebschef von Airbus.
Wenn sich die Ernährung ändert, werden die Menschen größer, aber die Sitzgelegenheiten in Flugzeugen haben sich nicht radikal verändert.
Die Ernährung ändert sich, die Menschen werden größer, aber die Sitzgelegenheiten in Flugzeugen haben sich nicht radikal verändert.
Wenn sich die Ernährung ändert, werden die Menschen größer, aber die Sitzgelegenheiten im Flugzeug haben sich nicht radikal verändert.
Wenn sich die Ernährung ändert, werden die Menschen größer, aber die Sitzgelegenheiten in den Flugzeugen haben sich nicht radikal verändert.
Die Ernährung ändert sich, die Menschen werden größer, aber die Sitzgelegenheiten im Flugzeug haben sich nicht radikal verändert.
Zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 Jumbo die moderne Langstreckenreise definierte, und der Jahrhundertwende stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen Mannes zwischen 40 und 49 Jahren um 10 Prozent, so die Daten des US-Gesundheitsministeriums.
Zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 Jumbo die moderne Langstreckenreise definierte, und der Jahrhundertwende stieg das Gewicht eines durchschnittlichen amerikanischen Mannes zwischen 40 und 49 Jahren um 10 Prozent, so die Daten des US-Gesundheitsministeriums.
Zwischen den frühen 1970er-Jahren, als die Boeing 747 Jumbo die moderne Langstreckenreise definierte, und der Jahrhundertwende stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen Mannes zwischen 40 und 49 Jahren um 10 Prozent, so die Daten des US-Gesundheitsministeriums.
Zwischen den frühen 1970er-Jahren, als die Boeing 747 Jumbo die moderne Langstreckenreise definierte, und der Jahrhundertwende stieg das Gewicht eines durchschnittlichen amerikanischen Mannes zwischen 40 und 49 Jahren um 10 Prozent, so die Daten des US-Gesundheitsministeriums.
Zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 Jumbo die moderne Langstreckenreise definierte, und der Jahrhundertwende stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen Mannes im Alter von 40 bis 49 Jahren um 10 Prozent, so die Daten des US-Gesundheitsministeriums.
Laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt der durchschnittliche amerikanische Mann im 21. Jahrhundert 39,7 Zentimeter.
Laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt der durchschnittliche amerikanische Mann im 21. Jahrhundert 39,7 Zoll.
Laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt die Taille eines durchschnittlichen amerikanischen Mannes im 21. Jahrhundert 39,7 Zentimeter.
Laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt die Taille eines durchschnittlichen amerikanischen Mannes des 21. Jahrhunderts 39,7 Zentimeter.
Laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt die Taille eines durchschnittlichen amerikanischen Mannes des 21. Jahrhunderts 39,7 Zoll.
Airbus sagt, sein Konkurrent halte sich an ein Sitzkonzept aus den 1950er Jahren, als der durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet-Sets" schmaler war.
Airbus sagt, sein Konkurrent hält sich an ein Sitzkonzept aus den 1950er Jahren, als der durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet-Sets" schmaler war.
Airbus sagt, sein Konkurrent halte sich an ein Sitzkonzept aus den 1950er-Jahren, als der durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet-Sets" schmaler war.
Airbus sagt, sein Konkurrent hält sich an ein Sitzkonzept aus den 1950er-Jahren, als der durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet-Sets" schmaler war.
Airbus sagt, sein Konkurrent halte sich an ein Sitzkonzept aus den 1950er Jahren, als der durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet-Sets" enger war.
Airbus sagt, es habe Untersuchungen in Auftrag gegeben, die darauf hindeuten, dass ein zusätzlicher Zentimeter Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Airbus sagt, es habe Forschungen in Auftrag gegeben, die darauf hindeuten, dass ein zusätzlicher Zentimeter Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Airbus sagt, es habe eine Studie in Auftrag gegeben, die darauf hindeutet, dass ein zusätzlicher Zentimeter Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Airbus sagt, er habe Untersuchungen in Auftrag gegeben, die darauf hindeuten, dass ein zusätzlicher Zentimeter Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Airbus sagt, er habe Forschungen in Auftrag gegeben, die darauf hindeuten, dass ein zusätzlicher Zentimeter Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus zu den Sitzmessungen und sagt, es sei nicht die Aufgabe der Hersteller, Entscheidungen darüber zu treffen, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausgleichen.
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus zur Sitzmessung und sagt, es sei nicht die Aufgabe der Hersteller, Entscheidungen darüber zu treffen, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausgleichen.
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus zu den Sitzmessungen und sagt, es sei nicht Sache der Hersteller, Entscheidungen darüber zu treffen, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausgleichen.
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus zu den Sitzmessungen und sagt, es sei nicht die Aufgabe der Hersteller, Entscheidungen darüber zu treffen, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausbalancieren.
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus zur Sitzmessung und sagt, es sei nicht Sache der Hersteller, Entscheidungen darüber zu treffen, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausgleichen.
Es heißt auch, die Forschung zeigt, dass die Kabinenerfahrung von mehr abhängt als von der Breite des Sitzes.
Es heißt auch, dass die Forschung zeigt, dass die Kabinenerfahrung von mehr abhängt als von der Breite des Sitzes.
Es heißt auch, die Forschung zeigt, dass die Kabinenerfahrung von mehr abhängt als von der Breite eines Sitzes.
Es heißt auch, dass die Forschung zeigt, dass die Kabinenerfahrung von mehr abhängt als von der Breite eines Sitzes.
Es heißt auch, dass Forschung zeigt, dass die Kabinenerfahrung von mehr abhängt als von der Breite des Sitzes.
"Es geht wirklich darum, den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen zu erlauben, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, dass sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Kabinen.
"Es geht wirklich darum, den Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu erlauben, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, dass sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Kabinen.
"Es geht wirklich darum, Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu erlauben, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, dass sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Kabinen.
"Es geht wirklich darum, Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen zu erlauben, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, dass sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Kabinen.
"Es geht wirklich darum, den Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu ermöglichen, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, dass sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Kabinen.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen vorschreiben, was sie profitabel macht.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen sagen, was sie profitabel macht.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen vorschreiben, was sie rentabel macht.
Sie möchten nicht, dass wir ihnen vorschreiben, was sie profitabel macht.
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere.
Sie kennen ihre Geschäfte besser als jeder andere.
Sie kennen ihr Geschäft besser als alle anderen.
Sie kennen sich besser als alle anderen aus.
Sie kennen ihre Geschäfte besser als alle anderen.
Für Flugblätter geht es um mehr Spielraum, aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Thema, das die Gewinne beeinflussen könnte.
Für Flugblätter geht es um mehr Spielraum, aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Thema, das sich auf die Gewinne auswirken könnte.
Für Flugblätter geht es um mehr Spielraum, aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Thema, das die Erträge beeinflussen könnte.
Für Flugblätter geht es um mehr Spielraum, aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Problem, das die Gewinne beeinflussen könnte.
Für Flugblätter geht es um mehr Spielraum, aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Thema, das sich auf die Erträge auswirken könnte.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen mit einem geschätzten Umsatz von mindestens 700 Milliarden Dollar zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Waage der US-amerikanischen und europäischen Exporte zu kippen.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen mit einem geschätzten Umsatz von mindestens 700 Milliarden Dollar zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Waage der US- und europäischen Exporte zu kippen.
Hinter dem Streit steckt ein Wettlauf um Flugzeugbestellungen mit einem geschätzten Umsatz von mindestens 700 Milliarden Dollar zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Waage der US- und europäischen Exporte zu kippen.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen mit einem geschätzten Geschäftsvolumen von mindestens 700 Milliarden Dollar zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Waage der US- und europäischen Exporte zu kippen.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen mit einem geschätzten Umsatz von mindestens 700 Milliarden US-Dollar zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Waage der US- und europäischen Exporte zu kippen.
Wie Reuters erstmals im Juli berichtete, ist die Sitzgestaltung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Wie Reuters erstmals im Juli berichtete, ist die Sitzordnung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Wie Reuters im Juli erstmals berichtete, ist die Sitzgestaltung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Wie Reuters erstmals im Juli berichtete, ist die Sitzverteilung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Wie Reuters erstmals im Juli berichtete, ist die Sitzgestaltung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Flugzeugen antreibt.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten bei ihren neuesten zweimotorigen Langstreckenmodellen eine um 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitzplatz als der Marktführer in diesem Segment, die 365-Sitzer-Boeing 777-300ER.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten bei ihren neuesten zweimotorigen Langstreckenmodellen eine um 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitzplatz als der Marktführer in diesem Segment, die Boeing 777-300ER mit 365 Sitzplätzen.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten bei ihren neuesten zweimotorigen Langstreckenmodellen eine um 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitzplatz als der Marktführer in diesem Segment, die Boeing 777-300ER mit 365 Sitzen.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten bei ihren neuesten Zweimotor-Langstreckenmodellen eine um 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitzplatz als der Marktführer in diesem Segment, die 365-Sitzer-Boeing 777-300ER.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten bei ihren neuesten zweimotorigen Langstreckenmodellen eine um 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitzplatz als der Marktführer in diesem Segment, der 365-Sitzer-Boeing 777-300ER.
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise davon ab, dass die 10-abreast 777X mit einem ursprünglichen 9-abreast 777-Design verglichen wird.
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise davon ab, dass die 10-abreast 777X mit einer ursprünglichen 9-abreast 777-Konstruktion verglichen wird.
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise davon ab, dass die 10-Abbreast 777X mit einem ursprünglichen 9-Abbreast 777-Design verglichen wird.
Die Leistungsansprüche von Boeing beruhen teilweise auf dem Vergleich der 10-Abbreast 777X mit einem ursprünglichen 9-Abbreast 777-Design.
Die Leistungsansprüche von Boeing beruhen teilweise auf dem Vergleich der 10-Abbreast-B777X mit einem ursprünglichen 9-Abbreast-B777-Design.
Die Erhöhung der Stückkosten ist im Vergleich zu den derzeit verwendeten 10-abreast gemindert.
Die Erhöhung der Stückkosten ist im Vergleich zu den derzeit eingesetzten 10-abreast gemindert.
Die Erhöhung der Stückkosten ist im Vergleich zu den derzeit eingesetzten 10-abreast abgeschwächt.
Die Erhöhung der Stückkosten ist im Vergleich zu den derzeit eingesetzten 10-Abbreast gemindert.
Die Erhöhung der Stückkosten ist im Vergleich zu den derzeit eingesetzten 10-abreast geringer.
"Der Grund, warum Boeing dies tut, ist, mehr Sitzplätze einzufüllen, um ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter Passagierkomfort bei Europas Airbus.
"Der Grund, warum Boeing dies tut, ist, mehr Sitze einzufüllen, um ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter Passagierkomfort bei Europas Airbus.
"Der Grund, warum Boeing dies tut, ist, mehr Sitze einzufüllen, um sein Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter Passagierkomfort bei Europas Airbus.
"Der Grund, warum Boeing dies tut, ist, mehr Sitzplätze einzufüllen, um ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter des Passagierkomforts bei Europas Airbus.
"Der Grund, warum Boeing dies tut, ist, mehr Sitze einzufüllen, um ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter des Passagierkomforts bei Europas Airbus.
Auf der anderen Seite sagen Analysten, dass vollständige 10-Sitzplätze pro Reihe für bestehende 777-Flugzeuge darauf hindeuten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was möglicherweise mit günstigeren Fahrpreisen einhergeht.
Auf der anderen Seite sagen Analysten, dass vollständige 10-Sitzplätze pro Reihe für bestehende 777-Flugzeuge darauf hindeuten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was mit günstigeren Fahrpreisen einhergehen könnte.
Auf der anderen Seite sagen Analysten, dass vollständige 10-Sitzplätze pro Reihe für bestehende 777-Flugzeuge darauf hindeuten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was möglicherweise mit günstigeren Tarifen einhergeht.
Auf der anderen Seite sagen Analysten, dass vollständige 10-Sitzplätze pro Reihe für bestehende 777-Flugzeuge darauf hindeuten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was mit günstigeren Tarifen einhergehen könnte.
Auf der anderen Seite sagen Analysten, dass vollständige 10-Sitzer-Kabinen pro Reihe für bestehende 777-Flugzeuge darauf hindeuten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was möglicherweise mit günstigeren Tarifen einhergeht.
"18 Zoll Sitzbreite wäre großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, dass aus geschäftlicher Sicht der Airbus-Vorschlag von der Bedrohung durch die 777 angetrieben wird", sagte die Kabineninnenexpertin Mary Kirby, Gründerin und Redakteurin des Runway Girl Network.
"18 Zoll Sitzbreite wäre großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, dass aus geschäftlicher Sicht der Airbus-Vorschlag von der Bedrohung durch die 777 angetrieben wird", sagte die Kabineninterieur-Expertin Mary Kirby, Gründerin und Redakteurin des Runway Girl Network.
"18 Zoll Sitzbreite wäre großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, dass aus geschäftlicher Sicht der Airbus-Vorschlag von der Bedrohung durch die 777 angetrieben wird", sagte die Innenraum-Expertin Mary Kirby, Gründerin und Redakteurin des Runway Girl Network.
"18 Zoll Sitzbreite wäre großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, dass aus geschäftlicher Sicht der Airbus-Vorschlag von der Bedrohung durch die 777 angetrieben wird", sagte die Kabineninnenexpertin Mary Kirby, Gründerin und Herausgeberin des Runway Girl Network.
"18 Zoll Sitzbreite wäre großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, dass aus geschäftlicher Sicht der Airbus-Vorschlag von der Bedrohung durch die 777 angetrieben wird", sagte die Innenraum-Expertin Mary Kirby, Gründerin und Herausgeberin des Runway Girl Network.
Airbus und Boeing liefern keine Sitzplätze, sondern bieten den Fluggesellschaften einen Lieferantenkatalog zur Auswahl.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sondern bieten den Fluggesellschaften einen Lieferantenkatalog zur Auswahl.
Airbus und Boeing liefern keine Sitzplätze, sondern bieten den Fluggesellschaften einen Katalog von Lieferanten zur Auswahl.
Airbus und Boeing liefern keine Sitzplätze, sondern bieten Fluggesellschaften einen Lieferantenkatalog zur Auswahl.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sondern bieten Fluggesellschaften einen Lieferantenkatalog zur Auswahl.
Weltreise-Jet-Verkäufer tragen sogar Messbänder, um die Layouts der Konkurrenz zu überprüfen.
Weltreise-Jet-Verkäufer tragen sogar Messbänder, um konkurrierende Layouts zu überprüfen.
Weltreise-Jet-Verkäufer tragen sogar Messbänder mit sich, um die Layouts der Konkurrenz zu überprüfen.
Weltreise-Jet-Verkäufer tragen sogar Messbänder mit, um die Layouts der Konkurrenz zu überprüfen.
Weltreise-Jet-Verkäufer tragen sogar Messbänder, um die Layouts von Konkurrenten zu überprüfen.
Obwohl sie Komfort bieten, bieten alle Bauunternehmen auch Flugzeuge mit hoher Dichte für Billigfluggesellschaften und Regionalreisen an.
Obwohl sie Komfort bieten, bieten alle Bauunternehmen auch Flugzeuge mit hoher Dichte für billige Fluggesellschaften und regionale Reisen an.
Obwohl sie Komfort bieten, bieten alle Bauunternehmen auch Flugzeuge mit hoher Dichte für billige Fluggesellschaften und Regionalreisen an.
Obwohl sie Komfort bieten, bieten alle Hersteller auch Flugzeuge mit hoher Dichte für billige Fluggesellschaften und regionale Reisen an.
Obwohl sie Komfort bieten, bieten alle Hersteller auch Flugzeuge mit hoher Dichte für Billigfluggesellschaften und Regionalreisen an.
Airbus bietet einen A350 mit 10 Bresten an, sagt aber, er habe ihn noch nicht verkauft.
Airbus bietet eine A350 mit 10 Bresten an, sagt aber, sie habe sie noch nicht verkauft.
Airbus bietet einen A350 mit 10 Bresten an, sagt aber, dass es ihn noch nicht verkauft hat.
Airbus bietet eine A350 mit 10 Bresten an, sagt aber, dass es sie noch nicht verkauft hat.
Airbus bietet eine A350 mit 10 Brücken an, sagt aber, sie habe sie noch nicht verkauft.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren Anpassung der Kabine, indem es auf einigen seiner Flugzeuge breitere Flurplätze anbot.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren Anpassung der Kabine, indem es auf einigen seiner Flugzeuge größere Flurplätze anbot.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren Anpassung der Kabine, indem es auf einigen seiner Flugzeuge breitere Sitzplätze in den Gängen anbot.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren Anpassung der Kabine, indem es auf einigen seiner Flugzeuge breitere Sitzplätze im Gang anbot.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren Anpassung der Kabine, indem es auf einigen seiner Flugzeuge größere Sitzplätze im Gang anbot.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Jets sagen Experten, dass sein Aufruf nach einem neuen Industriestandard unwahrscheinlich ist, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Flugzeugen sagen Experten, dass sein Aufruf nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht gelingen wird, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Jets sagen Experten, dass sein Aufruf nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht gelingen wird, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Flugzeugen sagen Experten, dass sein Aufruf nach einem neuen Industriestandard unwahrscheinlich ist, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Jets, sagen Experten, dass sein Aufruf nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht gelingen wird, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Die FAA erleichtert die Einschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen - obwohl das Chatten über Mobiltelefone immer noch verboten sein wird.
Die FAA erleichtert die Einschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen - obwohl Chatten über Mobiltelefone immer noch verboten sein wird.
Die FAA erleichtert die Einschränkungen für den Einsatz von elektronischen Geräten in Flugzeugen - obwohl das Chatten über Mobiltelefone immer noch verboten sein wird.
Die FAA erleichtert die Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen - obwohl das Chatten über Mobiltelefone immer noch verboten sein wird.
Die FAA erleichtert die Einschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen - obwohl das Chatten über Mobiltelefone immer noch verboten ist.
Kriegsflugzeuge greifen einen russischen Raketenlager in der Hafenstadt Latakia an, sagt ein Beamter.
Kriegsflugzeuge greifen einen Lager für russische Raketen in der Hafenstadt Latakia an, sagt ein Beamter.
Kriegsflugzeuge griffen einen russischen Raketenlager in der Hafenstadt Latakia an, sagt ein Beamter.
Kriegsflugzeuge attackieren einen russischen Raketenlager in der Hafenstadt Latakia, sagt ein Beamter.
Kriegsflugzeuge greifen einen russischen Raketenlager in der Hafenstadt Latakia an, so ein Beamter.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung von Israels Kampagne, um die Verbreitung von Waffen im Nahen Osten zu verhindern.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne, um die Verbreitung von Waffen im Nahen Osten zu verhindern.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der Kampagne Israels, die Verbreitung von Waffen im Nahen Osten zu verhindern.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der Kampagne Israels, um die Verbreitung von Waffen im Nahen Osten zu verhindern.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung Israels Kampagne, um die Verbreitung von Waffen im Nahen Osten zu verhindern.
Ein Bundesberufungsgericht blockiert die Entscheidung eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Ein Bundesberufungsgericht blockiert das Urteil eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Ein Bundes Berufungsgericht blockiert die Entscheidung eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Ein Bundes Berufungsgericht blockiert das Urteil eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Ein Bundesberufungsgericht blockiert die Entscheidung eines Richters, dass die umstrittene Taktik des NYPD Minderheiten diskriminiert.
Fast 100 afrikanische Migranten, die auf eine Reise nach Algerien hofften, starben vor Durst, nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara kaputtgegangen waren.
Fast 100 afrikanische Migranten, die in die Hoffnung waren, nach Algerien zu reisen, starben vor Durst, nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara kaputtgegangen waren.
Fast 100 afrikanische Migranten, die nach Algerien reisen wollten, sterben an Durst, nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara kaputtgegangen sind.
Fast 100 afrikanische Migranten, die auf eine Reise nach Algerien hofften, starben an Durst, nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara kaputtgegangen waren.
Fast 100 afrikanische Migranten, die auf eine Reise nach Algerien hofften, sterben an Durst, nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara kaputtgegangen sind.
Experten sagen, dass die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder getötet wurden, nichts weiter ist als Zufall, kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika.
Experten sagen, dass die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder ums Leben kamen, nichts weiter ist als Zufall, kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika.
Experten sagen, dass die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder getötet wurden, nichts weiter ist als Zufall, kein Zeichen einer wachsenden Gewalt in Amerika.
Experten sagen, dass die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder ums Leben kamen, nichts weiter ist als Zufall, kein Zeichen einer zunehmenden Gewalt in Amerika.
Experten sagen, dass die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder ums Leben kamen, nichts weiter ist als Zufall, kein Zeichen einer wachsenden Gewalt in Amerika.
Anstatt durch die Schließung der US-Regierung erschüttert zu werden, konzentrierten sich die Anleger auf das, was wahrscheinlich wichtiger war: die Federal Reserve.
Anstatt von der Schließung der US-Regierung erschüttert zu werden, konzentrierten sich die Anleger auf das, was wahrscheinlich wichtiger war: die Federal Reserve.
Anstatt durch die Schließung der US-Regierung erschüttert zu werden, konzentrierten sich die Anleger auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist: die Federal Reserve.
Anstatt von der Schließung der US-Regierung erschüttert zu werden, konzentrierten sich die Anleger auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist: die Federal Reserve.
Anstatt durch die Schließung der US-Regierung erschüttert zu werden, konzentrierten sich die Investoren auf das, was wahrscheinlich wichtiger war: die Federal Reserve.
Die kalifornische Frau plant, das, was vielleicht das erste seiner Art ist, anzufechten, indem sie sagt, dass die mit dem Internet verbundenen Brillen die Navigation erleichtern.
Die kalifornische Frau plant, das, was vielleicht das erste seiner Art ist, anzufechten, indem sie sagt, dass die mit dem Internet verbundenen Brille die Navigation erleichtert.
Die kalifornische Frau beabsichtigt, das, was vielleicht das erste seiner Art ist, anzufechten, indem sie sagt, dass die mit dem Internet verbundenen Brillen die Navigation erleichtern.
Die kalifornische Frau beabsichtigt, das, was vielleicht das erste seiner Art ist, anzufechten, indem sie sagt, dass die mit dem Internet verbundenen Brille die Navigation erleichtert.
Die kalifornische Frau plant, das, was vielleicht das erste seiner Art ist, anzufechten, indem sie sagt, die mit dem Internet verbundenen Brillen erleichtern die Navigation.
Die Polizei sagt, sie habe ein Video, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crack-Pfeife raucht.
Die Polizei sagt, sie haben ein Video, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crack-Pfeife raucht.
Die Polizei sagt, dass sie ein Video haben, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crack-Pfeife raucht.
Die Polizei sagt, sie hat ein Video, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crack-Pfeife raucht.
Die Polizei sagt, sie habe ein Video, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crackpipe raucht.
Selbst enge Verbündete verbergen Dinge voneinander - und arbeiten aus jedem Winkel, um herauszufinden, was zurückgehalten wird.
Selbst enge Verbündete verbergen Dinge voneinander - und versuchen aus jedem Winkel herauszufinden, was zurückgehalten wird.
Sogar enge Verbündete verbergen Dinge voneinander - und versuchen aus jedem Winkel herauszufinden, was zurückgehalten wird.
Selbst enge Verbündete verbergen Dinge voneinander - und versuchen aus jedem Winkel herauszufinden, was verheimlicht wird.
Selbst enge Verbündete verbergen Dinge voneinander - und arbeiten aus jedem Winkel, um herauszufinden, was verheimlicht wird.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Empfängnisverhütung, Scheidung und homosexuellen Paaren umgehen.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Empfängnisverhütung, Scheidung und Homosexuellen umgehen.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und Homosexuellen umgehen.
Der Vatikan möchte wissen, wie die katholischen Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und Homosexuellen umgehen.
Der Vatikan will wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und Homosexuellen umgehen.
Personen, die nach einer Kollision schwer verletzt wurden
Personen, die bei einer Kollision schwer verletzt wurden
Personen, die infolge einer Kollision schwer verletzt wurden
Personen, die nach einem Zusammenstoß schwer verletzt wurden
Personen, die nach einer Kollision schwer verletzt worden sind
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Kopfzusammenstoß auf der Landesstraße 44 (einer Landstraße) schwer verletzt.
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Kopfzusammenstoß auf der Landesstraße 44 (eine Landstraße) schwer verletzt.
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Kopfzusammenstoß an der Landesstraße 44 (einer Landstraße) schwer verletzt.
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Kopfzusammenstoß auf der Landesstraße 44 (einer ländlichen Straße) schwer verletzt.
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Kopfzusammenstoß an der Landesstraße 44 (eine Landstraße) schwer verletzt.
Die Polizei sperrte die Straße sofort vollständig ab, konnte aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Die Polizei sperrte sofort die Straße vollständig ab, konnte aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Die Polizei sperrte die Straße sofort vollständig ab, konnte aber anfangs nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Die Polizei sperrte die Straße sofort vollständig ab, konnte jedoch zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Die Polizei sperrte die Straße sofort vollständig ab, konnte aber zunächst nicht viel zu den Ursachen des Unfalls sagen.
Sie erwähnten jedoch, dass es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
Sie erwähnten jedoch, daß es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
Sie erwähnten jedoch, daß es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst geprüft werden mussten.
Allerdings erwähnten sie, dass es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
Sie erwähnten jedoch, dass es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst geprüft werden mussten.
Was sicher ist, ist, dass die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai zu ihr kam.
Sicher ist, dass die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai zu ihr kam.
Was sicher ist, ist, dass die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai auf sie zuging.
Was sicher ist, ist, dass die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai auf sie zukam.
Sicher ist, dass die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai auf sie zukam.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so stark feststeckte, daß es die Feuerwehr fast eine halbe Stunde dauerte, um sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so schwer feststeckte, daß es die Feuerwehr fast eine halbe Stunde dauerte, um sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so stark feststeckte, daß es die Feuerwehr fast eine halbe Stunde dauerte, um sie von den Fahrzeugwracks zu befreien.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so schwer feststeckte, daß es die Feuerwehr fast eine halbe Stunde dauerte, um sie von den Fahrzeugwracks zu befreien.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so stark feststeckte, dass es die Feuerwehr fast eine halbe Stunde dauerte, um sie von den Fahrzeugwracks zu befreien.
Zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
Anfangs blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
Zunächst blieb die tatsächliche Ursache des Unfalls unklar.
Die eigentliche Ursache des Unfalls blieb zunächst unklar.
Zunächst war die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
Beide Unglücklichen wurden in die nahe gelegenen Krankenhäuser gebracht.
Beide Unglücklichen wurden in die nahegelegenen Krankenhäuser gebracht.
Beide Unglücklichen wurden in nahegelegene Krankenhäuser gebracht.
Beide unglücklichen Parteien wurden in nahegelegene Krankenhäuser gebracht.
Beide Unglücklichen wurden in nahe gelegene Krankenhäuser gebracht.
Die Straße blieb für etwa zwei Stunden vollständig gesperrt.
Die Straße blieb rund zwei Stunden vollständig gesperrt.
Die Straße blieb etwa zwei Stunden vollständig gesperrt.
Die Straße blieb ca. zwei Stunden vollständig gesperrt.
Die Straße blieb für etwa zwei Stunden vollständig blockiert.
Feuerwehrleute wurden gerufen, um einen verlorenen Welpen zu retten, nachdem er 50 Fuß über dem Boden auf einem prekären Vorhang in einem Steinbruch stecken geblieben war.
Feuerwehrleute wurden gerufen, um einen verlorenen Welpen zu retten, nachdem er 50 Fuß über dem Boden auf einer prekären Kante in einem Steinbruch stecken geblieben war.
Feuerwehrleute wurden gerufen, um einen verlorenen Welpen zu retten, nachdem er 50 Fuß über dem Boden an einem prekären Vorhang in einem Steinbruch stecken geblieben war.
Feuerwehrleute wurden gerufen, um einen verlorenen Welpen zu retten, nachdem er 50 Fuß über dem Boden an einer prekären Kante in einem Steinbruch stecken geblieben war.
Feuerwehrleute wurden gerufen, um einen verlorenen Welpen zu retten, nachdem er 50 Fuß über dem Boden auf einem prekären Vorhang in einem Steinbruch steckte.
Cocker Spaniel Ruby war weggelaufen, nachdem sie in einem kleinen Autounfall war.
Cocker Spaniel Ruby war weggelaufen, nachdem sie in einem kleinen Verkehrsunfall war.
Cocker Spaniel Ruby war weggelaufen, nachdem sie in einem kleinen Autounfall war
Cocker-Spaniel Ruby war weggelaufen, nachdem sie in einem kleinen Autounfall war.
Der Cocker Spaniel Ruby war weggelaufen, nachdem sie in einem kleinen Autounfall war.
Sie wurde drei Tage später von einem Hundewanderer im Steinbruch entdeckt.
Sie wurde drei Tage später von einem Hundewanderer im Steinbruch entdeckt.
Sie wurde drei Tage später von einem Hundespazierenden im Steinbruch entdeckt.
Sie wurde drei Tage später von einem Hundespazierenden im Steinbruch entdeckt.
Drei Tage später wurde sie von einem Hundespazierenden im Steinbruch entdeckt.
Feuerwehrleute steigen die Klippe hinunter, um den Hund vom sicheren Tod zu befreien.
Feuerwehrleute steigen die Klippe hinunter, um den Hund vor dem sicheren Tod zu holen.
Feuerwehrleute steigen die Klippe runter, um den Hund vom sicheren Tod zu befreien.
Feuerwehrleute steigen die Klippe runter, um den Hund vor dem sicheren Tod zu holen.
Feuerwehrleute steigen die Klippe ab, um den Hund vom sicheren Tod zu befreien.
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem Feuerwehrmannschaften gerufen wurden, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er sich irgendwie 50 Fuß hoch auf einer prekären Klippe feststeckte.
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem Feuerwehrmannschaften gerufen worden waren, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er sich irgendwie 50 Fuß hoch auf einer prekären Klippe feststeckte.
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem Feuerwehrleute gerufen wurden, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er sich irgendwie 50 Fuß hoch auf einer prekären Klippe feststeckte.
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem Feuerwehrmannschaften gerufen worden waren, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er sich auf irgendeine Weise 50 Fuß hoch auf einer prekären Klippe feststeckte.
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem Feuerwehrleute gerufen worden waren, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er sich irgendwie 50 Fuß hoch auf einer prekären Klippe feststeckte.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war am Sonntagnachmittag in einen Verkehrsunfall verwickelt und hatte drei Tage allein überlebt, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war nach einem Straßenunfall am Sonntagnachmittag weggelaufen und überlebte drei Tage allein, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war nach einem Verkehrsunfall am Sonntagnachmittag weggelaufen und überlebte drei Tage allein, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war nach einem Straßenunfall am Sonntagnachmittag weggelaufen und überlebte drei Tage alleine, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war nach einem Straßenunfall am Sonntagnachmittag abgehauen und überlebte drei Tage allein, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren bei Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich wieder mit Ruby zu treffen und haben den West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren im Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich wieder mit Ruby zu treffen und haben den West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren bei Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich wieder mit Ruby zu treffen und haben dem West Yorkshire Fire and Rescue Service dankt.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren bei Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich wieder mit Ruby zu treffen und haben den West Yorkshire Fire and Rescue Service dankt.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren bei Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich mit Ruby zu vereinigen und haben den West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
Sie hatten verzweifelt nach ihrem vermissten Hund gesucht und Aufrufe auf sozialen Netzwerken gepostet, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Sie hatten verzweifelt nach ihrem vermissten Hund gesucht und Aufrufe auf sozialen Netzwerken veröffentlicht, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Sie hatten ihren vermissten Hund verzweifelt gesucht und Aufrufe auf sozialen Netzwerken gepostet, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Sie hatten ihren vermissten Hund verzweifelt gesucht und Aufrufe auf sozialen Netzwerken veröffentlicht, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Sie hatten verzweifelt nach ihrem vermissten Hund gesucht und Aufrufe auf sozialen Netzwerken gepostet, nachdem sie nach dem unbedeutenden Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch entdeckte ein Adler-Auge-Hundewanderer Ruby auf dem Vorhang im Steinbruch, 50 Fuß hoch gestrandet.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch entdeckte ein Adler-äugiger Hundewanderer Ruby auf dem Vorhang im Steinbruch, 50 Fuß hoch gestrandet.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch entdeckte ein Adleräugiger Ruby auf dem Vorhang im Steinbruch, 50 Fuß hoch gestrandet.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch hat ein Adler-äugiger Hundewanderer Ruby auf dem Vorhang im Steinbruch entdeckt, 50 Fuß hoch gestrandet.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch entdeckte ein Adler-äugiger Hundewanderer Ruby auf dem Vorhang des Steinbruchs, 50 Fuß hoch gestrandet.
Ein Technisches Rettungsteam von der Cleckheaton Fire Station eilte zur Szene und segelte nach unten, um Ruby zu retten und verwendete ein Haustierrohr, um sie auf die Klippe zu transportieren.
Ein Technisches Rettungsteam von der Cleckheaton Fire Station eilte zur Szene und segelte nach unten, um Ruby zu retten und benutzte ein Haustierrohr, um sie auf die Klippe zu transportieren.
Ein Technisches Rettungsteam von der Cleckheaton Fire Station eilte zur Szene und segelte nach unten, um Ruby zu retten und verwendete ein Haustierrohr, um sie in die Klippe zu transportieren.
Ein Technisches Rettungsteam von der Cleckheaton Fire Station eilte zur Szene und segelte nach unten, um Ruby zu retten und verwendete ein Haustierrohr, um sie über die Klippe zu transportieren.
Ein Technisches Rettungsteam von der Cleckheaton Feuerwache eilte zur Szene und segelte nach unten, um Ruby zu retten und verwendete ein Haustierrohr, um sie auf die Klippe zu transportieren.
Der Spezialist für technische Rettungsmaßnahmen, Andy Clayton, sagte: "Sie befand sich in einer prekären Lage.
Der Spezialist für technische Rettungsmaßnahmen, Andy Clayton, sagte: "Sie befand sich in einer prekären Situation.
Der Spezialist für technische Rettungsdienste, Andy Clayton, sagte: "Sie befand sich in einer prekären Lage.
Der Spezialist für technische Rettungsdienste, Andy Clayton, sagte: "Sie befand sich in einer prekären Situation.
Der spezialisierte technische Rettungsoffizier Andy Clayton sagte: "Sie befand sich in einer prekären Situation.
Sie war mitten in der Klippe, 50 Fuß von oben und unten.
Sie war mitten auf der Klippe, 50 Fuß von oben und unten.
Sie war mitten in der Klippe, 50 Meter von oben und unten.
Sie stand mitten auf der Klippe, 50 Fuß von oben und unten.
Sie war mitten auf der Klippe, 50 Meter von oben und unten.
Sie bewegte während der Rettung keinen Muskel - sie war festgefroren.
Sie bewegte keinen Muskel während der Rettung - sie war festgefroren.
Während der Rettung bewegte sie keinen Muskel - sie war festgefroren.
Sie bewegte während der Rettung keinen Muskel - sie war fest eingefroren.
Sie bewegte während der Rettung keinen Muskel, sie war festgefroren.
Aber jetzt geht es ihr gut.
Aber jetzt geht's ihr gut.
Aber es geht ihr jetzt gut.
Aber jetzt ist es ihr gut.
Aber jetzt geht es ihr wieder gut.
Danach hat sie Kekse gegessen.
Sie hat danach Kekse gegessen.
Danach aß sie Kekse.
Sie hat nachher Kekse gegessen.
Sie aß nachher Kekse.
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf.
Das war eine sehr ungewöhnliche Aufforderung.
Das war ein ungewöhnlicher Aufruf.
Das war ein ganz ungewöhnlicher Aufruf.
Das war ein sehr ungewöhnlicher Ruf.
Die Tatsache, dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Die Tatsache, dass der Hund gesehen wurde, ist unglaublich.
Es ist unglaublich, dass der Hund entdeckt wurde.
Die Tatsache, dass der Hund gesichtet wurde, ist unglaublich.
Der Spezialist für technische Rettung, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte ein sehr glückliches Entkommen".
Der Spezialist für technische Rettungsaktivitäten, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte ein sehr glückliches Entkommen".
Der Spezialist für technische Rettungsdienste, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte ein sehr glückliches Entkommen".
Der Spezialist für technische Rettung, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte sehr viel Glück, zu entkommen".
Der Spezialist für technische Rettungsaktivitäten, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte sehr viel Glück, zu entkommen".
Es gab das Potenzial, dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer gewesen wäre.
Es gab das Potenzial, dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer gewesen wäre.
Es war möglich, dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer war.
Es war möglich, dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer gewesen wäre.
Es gab das Potenzial, dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer gewesen sein könnte.
Ruby wurde zur Untersuchung zum Tierarzt gebracht und es stellte sich heraus, dass alles in Ordnung war, abgesehen von Erschöpfung und Dehydrierung.
Ruby wurde zur Untersuchung zum Tierarzt gebracht und es stellte sich heraus, dass alles in Ordnung war, abgesehen von Erschöpfung und Dehydration.
Ruby wurde beim Tierarzt untersucht und es ging ihr gut, abgesehen von Erschöpfung und Dehydrierung.
Ruby wurde zur Untersuchung zum Tierarzt gebracht und es stellte sich heraus, dass alles in Ordnung war, abgesehen von Erschöpfung und Dehydratation.
Ruby wurde zur Untersuchung zum Tierarzt gebracht und es stellte sich heraus, dass alles in Ordnung war, abgesehen von Erschöpfung und Entwässerung.
Miss Hall aus Halifax (West-Yorkshire) sagte: "Es war furchterregend, die Rettungsaktion zu beobachten".
Miss Hall aus Halifax (West-Yorkshire) sagte: "Es war furchterregend, die Rettung zu beobachten".
Miss Hall aus Halifax (West-Yorkshire) sagte: "Es war furchterregend, die Rettungsarbeiten zu beobachten".
Frau Hall aus Halifax (West-Yorkshire) sagte: "Es war furchterregend, die Rettungsaktion zu beobachten".
Frau Hall aus Halifax (West-Yorkshire) sagte: "Es war furchterregend, die Rettung zu beobachten".
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da war.
Ich konnte nicht glauben, dass sie da oben war.
Ich konnte gar nicht glauben, dass sie da oben war.
Ich konnte gar nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
Es war unglaublich, sie wieder in unseren Armen zu haben.
Es war unglaublich, sie wieder in unsere Arme zu bekommen.
Es war unglaublich, sie wieder in unseren Armen zu bekommen.
Es war erstaunlich, sie wieder in unseren Armen zu haben.
Es war erstaunlich, sie wieder in unseren Armen zu bekommen.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft wäre und zusammengebrochen wäre, wäre sie wahrscheinlich gefallen.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre, wäre sie wahrscheinlich gefallen.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft wäre, wäre sie wahrscheinlich gefallen.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft war und zusammenbrach, wäre sie wahrscheinlich gefallen.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft wäre und zusammengebrochen wäre, dann wäre sie wahrscheinlich gefallen.
Die Feuerwehrleute waren unglaublich.
Die Feuerwehrleute waren großartig.
Die Feuerwehrleute waren fantastisch.
Die Feuerwehrleute waren toll.
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich.
Es war wirklich waghalsig, was sie taten.
Es war wirklich wagemutig, was sie taten.
Es war wirklich mutig, was sie taten.
Es war wirklich waghalsig, was sie getan haben.
Es war wirklich wagemutig, was sie getan haben.
Wir sind einfach so dankbar und jeder einzelne von ihnen war absolut großartig.
Wir sind einfach so dankbar und jede einzelne von ihnen war absolut großartig.
Wir sind einfach so dankbar und jeder einzelne von ihnen war absolut unglaublich.
Wir sind einfach so dankbar, und jeder einzelne von ihnen war absolut großartig.
Wir sind einfach so dankbar, und jede einzelne von ihnen war absolut großartig.
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, daß sie fallen könnte, aber sie blieb dort".
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, daß sie fallen könnte, aber sie blieb da".
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, sie könnte fallen, aber sie blieb dort".
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, daß sie fallen könnte, doch sie blieb dort".
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, dass sie fallen könnte, aber sie blieb dort".
Die Feuerwehrleute waren brillant.
Die Feuerwehrleute waren genial.
Die Feuerwehrleute waren großartig.
Die Feuerwehrleute waren hervorragend.
Die Feuerwehrleute waren brilliant.
Ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Ich kann nicht glauben, wo sie war.
Ich kann nur nicht glauben, wo sie war.
Ich kann nicht fassen, wo sie war.
Ich kann einfach nicht glauben, wo sie gewesen ist.
Bericht: Obama-Kampagne erwägt, Biden für Hillary Clinton zu verlassen
Bericht: Obama-Kampagne überlegte, Biden für Hillary Clinton zu verlassen
Bericht: Obama-Kampagne erwägt, Biden für Hillary Clinton abzulegen
Bericht: Die Obama-Kampagne überlegte, Biden für Hillary Clinton zu verlassen
Bericht: Obama-Kampagne überlegte, Biden für Hillary Clinton abzulegen
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama überlegten heimlich, den Vizepräsidenten Joe Biden durch Hillary Clinton im Jahr 2012 zu ersetzen, so die New York Times.
Präsident Barack Obamas engste Berater überlegten heimlich, den Vizepräsidenten Joe Biden durch Hillary Clinton im Jahr 2012 zu ersetzen, so die New York Times.
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama überlegten heimlich, den Vize-Präsidenten Joe Biden durch Hillary Clinton im Jahr 2012 zu ersetzen, so die New York Times.
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama überlegten heimlich, den Vizepräsidenten Joe Biden durch Hillary Clinton im Jahr 2012 zu ersetzen, wie die New York Times berichtet.
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama überlegten heimlich, den Vizepräsidenten Joe Biden durch Hillary Clinton im Jahr 2012 zu ersetzen, berichtete die New York Times.
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe aus Mark Halperins und John Heilemanns mit Spannung erwartetem Wahlkampf-Buch "Double Down: Game Change 2012".
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe aus Mark Halperins und John Heilemanns mit Spannung erwartetem Wahlkampfbuch "Double Down: Game Change 2012".
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe aus Mark Halperins und John Heilemann's mit Spannung erwartetem Wahlkampf-Buch "Double Down: Game Change 2012".
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe aus Mark Halperins und John Heilemanns mit Spannung erwartetem Wahlkampfbogen "Double Down: Game Change 2012".
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe aus Mark Halperins und John Heilemanns mit Spannung erwartetem Wahlkampfbüchern "Double Down: Game Change 2012".
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Mitarbeiter des Präsidenten "end 2011 umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um zu beurteilen, ob der Abwurf von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Mitarbeiter des Präsidenten "end 2011 umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um abzuschätzen, ob der Abwurf von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 "umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um zu beurteilen, ob der Abwurf von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Mitarbeiter des Präsidenten "endlich 2011 umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um zu beurteilen, ob der Abwurf von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Mitarbeiter des Präsidenten "endlich 2011 umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um abzuschätzen, ob der Abwurf von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen von hochrangigen Beamten innerhalb des Wahlkampfes und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welche Wirkung der Austausch des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch einen gründlichen Bericht über die Bemühungen hochrangiger Beamte innerhalb des Wahlkampfes und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welche Wirkung die Umstellung des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hochrangiger Beamte innerhalb des Wahlkampfes und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welche Wirkung die Umstellung des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hochrangiger Beamter innerhalb des Wahlkampfes und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welche Wirkung der Austausch des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch einen gründlichen Bericht über die Bemühungen hochrangiger Beamte innerhalb des Wahlkampfes und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welchen Effekt die Umstellung des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde.
Der mögliche Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Infrastruktur der Kampagne in Chicago und im Oval Office.
Der mögliche Schalter war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Infrastruktur der Kampagne in Chicago und im Oval Office.
Der mögliche Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Infrastruktur der Chicagoer Kampagne und im Oval Office.
Der mögliche Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis in der Infrastruktur der Chicagoer Kampagne und im Oval Office.
Der mögliche Schalter war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Infrastruktur der Chicagoer Kampagne und im Oval Office.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina und die ehemaligen leitenden Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina und die ehemaligen hochrangigen Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten -- darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina und die ehemaligen leitenden Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe -- wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten -- darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina, und die ehemaligen hochrangigen Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe -- wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten -- darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina, und die ehemaligen leitenden Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe -- wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
"Double Down" behauptet, Daley habe die Bemühungen, Biden zu ersetzen, trotz ihrer "engsten persönlichen Beziehung" angeführt, bevor er sich letztendlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern würde".
"Double Down" behauptet, Daley habe den Versuch, Biden zu ersetzen, trotz ihrer "engsten persönlichen Beziehung" angeführt, bevor er sich letztendlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern würde".
"Double Down" behauptet, Daley habe den Versuch angeführt, Biden zu ersetzen, trotz ihrer "engsten persönlichen Beziehung", bevor er sich letztendlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern würde".
"Double Down" behauptet, Daley habe die Bemühungen, Biden zu ersetzen, trotz ihrer "engsten persönlichen Beziehung" angeführt, bevor er sich schließlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern würde".
"Double Down" behauptet, Daley habe den Versuch, Biden zu ersetzen, trotz ihrer "engsten persönlichen Beziehung" angeführt, bevor er sich schließlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern würde".
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich darüber nachdachte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich überlegte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich in Erwägung gezogen hat, Biden durch Clinton zu ersetzen.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich erwägt habe, Biden durch Clinton zu ersetzen.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Verwaltung tatsächlich darüber nachdachte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"Ich war laut darüber, eine ganze Reihe von Dingen zu untersuchen, und das war eine davon", sagte Daley der Zeitung.
"Ich war laut darüber, eine ganze Reihe von Dingen zu untersuchen, und dies war eine davon", sagte Daley der Zeitung.
"Ich war laut darüber, eine ganze Reihe von Dingen zu untersuchen, und das war einer davon", sagte Daley der Zeitung.
"Ich war laut darüber, eine ganze Reihe von Dingen zu untersuchen, und dies war einer davon", sagte Daley der Zeitung.
"Ich war lautstark darüber, eine ganze Reihe von Dingen zu untersuchen, und dies war einer davon", sagte Daley der Zeitung.
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in einem schrecklichen Zustand war, also waren wir wie, "Herrgott, was machen wir?"
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in einem schrecklichen Zustand war, also waren wir wie, "Heiliger Gott, was machen wir?"
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in einem schrecklichen Zustand war, also waren wir wie: "Herrgott, was machen wir?"
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in einem schrecklichen Zustand war, also waren wir wie: "Heiliger Gott, was machen wir?"
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident damals in einem schrecklichen Zustand war, also dachten wir: "Herrgott, was machen wir?"
Während Daley die Forschung als "zuverlässige Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber CNN's Anderson Cooper, dass der Wiederwahlkampf eine bedeutende Investition geleistet habe, um herauszufinden, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden bringen würde.
Während Daley die Forschung als "zuverlässige Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber CNN's Anderson Cooper, dass der Wiederwahlkampf eine erhebliche Investition geleistet habe, um herauszufinden, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden bringen würde.
Während Daley die Forschung als "ausreichende Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber CNN's Anderson Cooper, dass der Wiederwahlkampf eine bedeutende Investition geleistet habe, um herauszufinden, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden bringen würde.
Während Daley die Forschung als "zuverlässige Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber CNN's Anderson Cooper, dass der Wiederwahlkampf eine erhebliche Investition geleistet habe, um herauszufinden, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden auszahlen würde.
Während Daley die Forschung als "ausreichende Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber CNN's Anderson Cooper, dass der Wiederwahlkampf eine bedeutende Investition geleistet habe, um herauszufinden, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden auszahlen würde.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, es sei denn, sie überlegen ernsthaft etwas", sagte Martin im AC360.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, wenn sie nicht ernsthaft darüber nachdenken", sagte Martin im AC360.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken", sagte Martin im AC360.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, es sei denn, sie denken ernsthaft über etwas nach", sagte Martin im AC360.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, wenn sie nichts ernsthaft in Betracht ziehen", sagte Martin im AC360.
Es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch untersuchte.
Es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Tausch untersuchte.
Es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch erforschte.
Es ist allerdings unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch untersuchte.
Es ist jedoch nicht klar, ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch untersuchte.
Martin sagte CNN, er habe Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von der möglichen Verschmelzung wusste.
Martin sagte gegenüber CNN, er habe Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von der möglichen Verschmelzung wusste.
Martin sagte CNN, er habe Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von der möglichen Umstellung wusste.
Martin sagte CNN, er habe Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von der möglichen Umschaltung wusste.
Martin sagte CNN, er habe Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von der möglichen Verschmelzung wüsste.
Während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident sich der möglichen Veränderung bewusst sei, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" sei, dass Obama davon wusste.
Während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident sich der möglichen Veränderung bewusst sei, räumte der ehemalige Stabschef ein, dass es "möglich" sei, dass Obama davon wusste.
Während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident sich der möglichen Änderung bewusst sei, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" sei, dass Obama davon wusste.
Während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident sich der möglichen Veränderung bewusst sei, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" sei, dass Obama es wüsste.
Während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident sich der möglichen Veränderung bewusst sei, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" sei, dass Obama es wusste.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht endgültig antwortet, ob die politische Untersuchung Obamas Schreibtisch erreicht hat.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv antwortet, ob die politische Untersuchung Obamas Schreibtisch erreicht hat.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht endgültig beantwortet, ob die politische Untersuchung Obamas Schreibtisch erreicht hat.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv darauf antwortet, ob die politische Untersuchung Obamas Schreibtisch erreicht hat.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht endgültig darauf antwortet, ob die politische Untersuchung Obamas Schreibtisch erreicht hat.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft glaubte, Obama wüsste nichts von der Forschung, um Biden aus dem Ticket zu verdrängen.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft glaubte, Obama wüsste nichts von der Erforschung, Biden aus dem Ticket zu verdrängen.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft glaubte, Obama wüsste nichts über die Erforschung, Biden aus dem Ticket zu verdrängen.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft glaubte, Obama wüsste nichts von der Forschung, um Biden aus dem Ticket zu vertreiben.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft glaubte, Obama wüsste nichts von der Forschung, um Biden aus dem Ticket zu werfen.
"Vielleicht", antwortete Martin.
"Vielleicht", erwiderte Martin.
"Wahrscheinlich", antwortete Martin.
"Möglich", antwortete Martin.
"Es ist möglich", antwortete Martin.
Ein Tag des Dankes mit der MGV (Male Choral Society) in Dinker
Ein Danksagungstag mit der MGV (Male Choral Society) in Dinker
Ein Tag des Dankes mit der MGV in Dinker
Ein Tag des Dankes mit der MGV (Männliche Chorvereinigung) in Dinker
Ein Danksagungstag mit der MGV in Dinker
In diesem Jahr hat das MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zu seinem 165-jährigen Jubiläum herausgegeben, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne angenommen haben.
In diesem Jahr hat das MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zur Feier seines 165-jährigen Bestehens ausgegeben, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne angenommen haben.
In diesem Jahr hat das MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zu seinem 165-jährigen Jubiläum ausgegeben, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne angenommen haben.
In diesem Jahr hat das MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zur Feier seines 165-jährigen Bestehens ausgegeben, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen mit Freude angenommen haben.
In diesem Jahr hat das MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zur Feier seines 165-jährigen Bestehens ausgestellt, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne angenommen haben.
Im Clubhaus des "Witteborg" Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Treffen im Namen der Musik.
Im Clubhaus des Gasthofs "Witteborg" in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Treffen im Namen der Musik.
Im Clubhaus des "Witteborg" Inn in Dinker genossen alle Anwesenden die freundliche Zusammenkunft im Namen der Musik.
Im Clubhaus des Gasthauses "Witteborg" in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Treffen im Namen der Musik.
Im Clubhaus des Gasthofs "Witteborg" in Dinker genossen alle Anwesenden die freundliche Zusammenkunft im Namen der Musik.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der richtige Anlass zur Verleihung von Ehren.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der richtige Anlass zur Verleihung von Ehrungen.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der richtige Anlass für die Verleihung von Ehren.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der richtige Anlass für die Verleihung von Ehrungen.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der richtige Anlass, Ehrungen zu vergeben.
Diesmal freute sich der Sekretär Rolf Wagener, den besonderen Preis "Sänger des Jahres" zu erhalten.
Dieses Mal freute sich der Sekretär Rolf Wagener, den besonderen Preis "Sänger des Jahres" zu erhalten.
Dieses Mal freute sich Sekretär Rolf Wagener, den besonderen Preis "Sänger des Jahres" zu erhalten.
Diesmal freute sich Sekretär Rolf Wagener, den besonderen Preis "Sänger des Jahres" zu erhalten.
Diesmal war der Sekretär Rolf Wagener erfreut, den besonderen Preis "Sänger des Jahres" zu erhalten.
"Ihr habt nicht nur unzählige Platten für uns aufbewahrt, sondern auch viel für uns getan, und dafür danken wir euch herzlich", sagte Erich Schlotmann, Vorsitzender des Chores.
"Ihr habt nicht nur unzählige Platten für uns aufbewahrt, sondern habt auch so viel für uns getan, und dafür danken wir euch herzlich", sagte Erich Schlotmann, Vorsitzender des Chores.
"Ihr habt nicht nur unzählige Platten für uns aufbewahrt, sondern auch viel für uns getan, und dafür danken wir euch herzlich", sagte Erich Schlotmann, Vorsitzender des Choirs.
"Ihr habt nicht nur unzählige Platten für uns aufbewahrt, sondern habt auch so viel für uns getan, und dafür danken wir euch herzlich", sagte Erich Schlotmann, Vorsitzender des Choirs.
"Ihr habt nicht nur unzählige Platten für uns aufbewahrt, sondern habt auch so viel für uns getan, und dafür danken wir euch von Herzen", sagte Erich Schlotmann, Vorsitzender des Chores.
Die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von "Aktivitätsposen" gingen in diesem Jahr an Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmepunkten, gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal teilgenommen hat.
Die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von "Aktivitätsposen" gingen in diesem Jahr an Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmepunkten, gefolgt von Ehrenvorsitzender Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal teilgenommen hat.
Die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von "Aktivitätsposen" gingen in diesem Jahr an Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmepunkten, gefolgt von Ehrenpräsident Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal teilgenommen hat.
Die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von "Aktivitätsposen" gingen in diesem Jahr an den Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmepunkten, gefolgt von Ehrenvorsitzender Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal teilgenommen hat.
Die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von "Aktivitätsposen" gingen in diesem Jahr an Chorleiter Dieter Schulze, mit 44 Teilnahmepunkten, gefolgt von Ehrenvorsitzender Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal teilgenommen hat.
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner, der für die Organisation von Musikkopien verantwortlich war.
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner, der für die Organisation von Musikkopien zuständig war.
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner, verantwortlich für die Organisation von Musikkopien.
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner, der für das Organisieren von Musikkopien verantwortlich war.
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner, der für das Organisieren von Musikkopien zuständig war.
Der Verwaltungsrat dankte insbesondere dem von der Gastgeberin Ange Pier-Ribbert geleiteten Team, das die Anwesenden erneut mit einer erstklassigen Speisekarte begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration.
Der Verwaltungsrat dankte insbesondere dem von der Gastgeberin Ange Pier-Ribbert geführten Team, das die Anwesenden erneut mit einer erstklassigen Speisekarte begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration.
Der Verwaltungsrat dankte insbesondere dem von der Gastgeberin Ange Pier-Ribbert geleiteten Team, das die Anwesenden erneut mit einer erstklassigen Speisekarte begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekorationen.
Der Verwaltungsrat dankte insbesondere dem von der Gastgeberin Ange Pier-Ribbert geleiteten Team, das die Anwesenden erneut mit einer erstklassigen Speisekarte begeisterte, sowie Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration.
Der Verwaltungsrat dankte insbesondere dem von der Gastgeberin Ange Pier-Ribbert geführten Team, das die Anwesenden erneut mit einer erstklassigen Speisekarte begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekorationen.
Die MGV "Friedrich-Wilhelm" trifft sich jeden Dienstag um 19.45 Uhr für ihre regelmäßigen Chorproben im Clubhaus.
Die "Friedrich-Wilhelm" MGV trifft sich jeden Dienstag um 19.45 Uhr für ihre regelmäßigen Chorproben im Clubhaus.
Das MGV "Friedrich-Wilhelm" trifft sich jeden Dienstag um 19.45 Uhr für seine regelmäßigen Chorproben im Clubhaus.
Das "Friedrich-Wilhelm" MGV trifft sich jeden Dienstag um 19.45 Uhr für seine regelmäßigen Chorproben im Clubhaus.
Die MGV "Friedrich-Wilhelm" trifft sich jeden Dienstag um 19.45 Uhr im Clubhaus für ihre regelmäßigen Chorproben.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit sehr willkommen", sagte Schlotmann.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit herzlich willkommen", sagte Schlotmann.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit willkommen", sagte Schlotmann.
"Neue Stimmen, die gern singen, sind jederzeit sehr willkommen", sagte Schlotmann.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit mehr als willkommen", sagte Schlotmann.
NSA-Enthüllungen steigern die Firmenparanoia über staatliche Überwachung
NSA-Enthüllungen verstärken die Firmenparanoia über staatliche Überwachung
NSA-Enthüllungen steigern die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung
NSA-Enthüllungen steigern die Firmenparanoia über staatliche Überwachung.
NSA-Enthüllungen steigern die Firmen-Paranoia über staatliche Überwachung
An einem milden Tag Ende August blies ein deutscher Polizeihubschrauber tief über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
An einem milden Tag Ende August blies ein deutscher Polizeihubschrauber tief über dem amerikanischen Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
An einem milden Tag Ende August blies ein deutscher Polizeihubschrauber niedrig über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
An einem milden Tag Ende August blickte ein deutscher Polizeihubschrauber tief über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
An einem milden Tag Ende August blies ein deutscher Polizeihubschrauber tief über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
Auf Anweisung des Büros für den Schutz der Verfassung (BfV), des deutschen Geheimdienstes, war es seine Aufgabe, das Dach des US-Außenpostens zu fotografieren, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
Auf Anweisung des Büros für den Schutz der Verfassung (BfV), des deutschen Geheimdienstes, war es seine Aufgabe, das Dach des US-Vorposten zu fotografieren, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
Auf Anweisung des Büros für den Schutz der Verfassung (BfV), des deutschen Geheimdienstes, war es seine Aufgabe, das Dach des US-Stützpunkts zu fotografieren, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
Auf Anweisung des Büros für den Schutz der Verfassung (BfV), des deutschen Geheimdienstes, war es seine Aufgabe, das Dach des US-Außenpostens, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt, zu fotografieren.
Auf Anweisung des Büros für den Schutz der Verfassung (BfV), der deutschen Geheimdienstbehörde, war es seine Aufgabe, das Dach des US-Außenpostens zu fotografieren, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
Laut deutschen Medien hoffte das BfV, die Anwesenheit von Abhörantennen zu identifizieren, und die Aktion löste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin aus.
Nach Angaben deutscher Medien hoffte das BfV, die Anwesenheit von Abhörantennen zu identifizieren, und die Aktion löste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin aus.
Laut deutschen Medien hoffte das BfV, die Anwesenheit von Abhörantennen zu identifizieren, und die Aktion führte zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
Laut deutschen Medien hoffte das BfV, die Anwesenheit von Abhörantennen zu erkennen, und die Aktion löste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin aus.
Nach Angaben deutscher Medien hoffte das BfV, die Anwesenheit von Abhörantennen zu identifizieren, und die Aktion führte zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
James Clapper, US-Direktor des Nationalen Geheimdienstes, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienste nutzen, "um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Auftrag von US-Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihr Ergebnis zu steigern".
James Clapper, US-Direktor des nationalen Geheimdienstes, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienste nutzen, "um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Auftrag von US-Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihr Ergebnis zu steigern".
James Clapper, US-Direktor des Nationalen Geheimdienstes, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienste nutzen, "um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Auftrag von US-Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihr Ergebnis zu erhöhen".
James Clapper, US-Direktor des nationalen Geheimdienstes, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienste nutzen, "um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Auftrag von US-Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihr Ergebnis zu erhöhen".
James Clapper, US-Direktor des Nationalen Geheimdienstes, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienste nutzen, "um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Auftrag von US-Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihren Gewinn zu erhöhen".
Aber seit Edward Snowden, der Unternehmer, der zum Whistleblower wurde, begann, seine Schatzkammer von US-Überwachungsgeheimnissen freizugeben, sind die europäischen Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort vertrauen sollen.
Aber seit Edward Snowden, der Auftragnehmer, der zum Whistleblower wurde, begann, seine Schatzkammer von US-Überwachungsgeheimnissen freizugeben, sind die europäischen Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort vertrauen sollen.
Aber seit Edward Snowden, der Auftragnehmer, der zum Whistleblower wurde, begann, seine Schatzkammer von US-Überwachungsgeheimnissen freizugeben, sind die europäischen Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort glauben sollen.
Aber seit Edward Snowden, der Unternehmer, der zum Whistleblower wurde, begann, seine Schatzkammer von US-Überwachungsgeheimnissen freizugeben, sind die europäischen Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort glauben sollen.
Aber seit Edward Snowden, der Unternehmer, der zum Whistleblower wurde, begann, seine Schatzkammer von US-Überwachungsgeheimnissen freizugeben, sind europäische Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort vertrauen sollen.
Berichte, dass die US-amerikanische National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspionierte und Zugang zu Daten erhielt, die von US-amerikanischen Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo gehalten wurden, haben die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung auf neue Höhen gebracht.
Berichte, dass die US-amerikanische National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspionierte und Zugang zu Daten erhielt, die von US-amerikanischen Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo gehalten wurden, haben die Firmenparanoia über staatliche Überwachung auf neue Höhen gebracht.
Berichte, dass die US-amerikanische National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspionierte und Zugang zu Daten erhielt, die von US-amerikanischen Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo gehalten wurden, haben die Firmenparanoia über staatliche Überwachung auf neue Höhen angehoben.
Berichte, dass die US-amerikanische National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspionierte und Zugang zu Daten erhielt, die von US-amerikanischen Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo gehalten wurden, haben die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung auf neue Höchststände gebracht.
Berichte, dass die US-amerikanische National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspionierte und Zugang zu Daten erhielt, die von US-amerikanischen Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo gehalten wurden, haben die Firmenparanoia über staatliche Überwachung auf neue Höchststände gesteigert.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass das Telefon der Bundeskanzlerin Angela Merkel möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt abgehört wurde.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass das Telefon der Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört wurde, möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass das Telefon der Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört worden war, möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört wurde, möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass das Telefon der Bundeskanzlerin Angela Merkel überwacht wurde, möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt.
Wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann, dann sind sicherlich auch Geschäftsführer potenzielle Ziele.
Wenn die mächtigste Person Europas ins Visier genommen werden kann, dann sind sicherlich auch Geschäftsführer potenzielle Ziele.
Wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann, dann sind sicher auch Geschäftsführer potenzielle Ziele.
Wenn die mächtigste Person Europas ins Visier genommen werden kann, dann sind sicher auch Geschäftsführer potenzielle Ziele.
Wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann, dann sind sicherlich auch Geschäftsführer mögliche Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen den US-Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen den US-Geheimdiensten und den Unternehmen transparent gemacht.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdienste und Unternehmen transparent gemacht.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen den US-Geheimdienste und Unternehmen transparent gemacht.
Ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
Ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten für den gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
Ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen genutzt werden.
Ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten für gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
Ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Vorteil verwendet werden.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident der BITMi, die kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen vertritt.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident der BITMi, die deutsche kleine und mittlere IT-Unternehmen vertritt.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, das kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen vertritt.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, das deutsche kleine und mittlere IT-Unternehmen vertritt.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident der BITMi, die die kleinen und mittleren deutschen IT-Unternehmen vertritt.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA nun ein fast genauso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von der Beratungsgesellschaft EY veröffentlichte Umfrage.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA nun ein fast genauso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von EY, dem Beratungsunternehmen, veröffentlichte Umfrage.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA nun ein fast genauso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von der Beratungsfirma EY veröffentlichte Umfrage.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA nun ein fast genauso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von EY, der Beratungsgesellschaft, veröffentlichte Umfrage.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA nun ein fast genauso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von EY, der Beratungsfirma, veröffentlichte Umfrage.
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Dokumenten gibt es jedoch bisher keinen Beweis dafür, daß die USA Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Unterlagen gibt es jedoch bisher keinen Beweis dafür, daß die USA Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Dokumenten gibt es jedoch bislang keinen Beweis dafür, daß die USA Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Unterlagen gibt es allerdings bisher keinen Beweis dafür, daß die USA Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Dokumenten gibt es allerdings bisher keinen Beweis dafür, daß die USA Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber geäußert, dass der EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und sie sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Die Politiker haben ihre Besorgnis darüber geäußert, dass der EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und sie sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber geäußert, dass der EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und sie sich darum bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber geäußert, dass der EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und dass sie sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Politiker haben Bedenken geäußert, dass die EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Wirtschaftliche Führungskräfte sind skeptisch.
Geschäftsführer sind skeptisch.
Die Führungskräfte sind skeptisch.
Wirtschaftliche Führungskräfte sind dagegen skeptisch.
Wirtschaftliche Führer sind skeptisch.
Jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google bauen.
Jemand im deutschen Parlament sagt, dass wir ein deutsches Google bauen sollten.
Jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten eine deutsche Google bauen.
Jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten einen deutschen Google bauen.
Irgendjemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google bauen.
Ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
Ich kann nur die Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
Ich kann nur die Augen schließen und langsam wieder öffnen...
Ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen.
Ich kann nur meine Augen schließen und langsam wieder öffnen...
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorstandsvorsitzender des deutschen Unternehmenssoftwareunternehmens SAP.
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Unternehmenssoftwareunternehmens SAP.
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorstandsvorsitzender der deutschen Unternehmenssoftwarefirma SAP.
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Softwareunternehmens SAP.
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender der deutschen Unternehmenssoftwarefirma SAP.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
Wenn man eine starke europäische IT-Branche wollte, dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, dann hätte man sie vor 20 Jahren nicht aussterben lassen sollen.
Wenn man eine starke europäische IT-Branche wollte, dann hätte man sie vor 20 Jahren nicht aussterben lassen sollen.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
In Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten.
In Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle bis hin zu Autos und Landwirten.
Alles wird in Deutschland subventioniert, von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten.
In Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle bis zu Autos und Landwirten.
In Deutschland wird alles subventioniert, von der Kohle bis zu Autos und Landwirten.
Alles außer der IT-Branche.
Alles außer der IT-Industrie.
Alles, außer der IT-Branche.
Alles bis auf die IT-Branche.
Alles andere als die IT-Branche.
Dennoch hat die Reichweite und technische Raffinesse der US-Spionage-Agenturen, die durch die Snowden-Enthüllungen enthüllt wurden, einige Unternehmen schockiert, die zuvor dachten, dass China das größte Überwachungsrisiko darstellte.
Dennoch hat die Reichweite und technische Raffinesse der US-Spionage-Agenturen, die durch die Enthüllungen von Snowden enthüllt wurden, einige Unternehmen schockiert, die zuvor dachten, dass China das größte Überwachungsrisiko darstellte.
Dennoch hat die Reichweite und technische Raffinesse der US-Spionage-Agenturen, die durch die Snowden-Enthüllungen enthüllt wurden, einige Unternehmen schockiert, die zuvor dachten, dass China das größte Überwachungsrisiko darstelle.
Dennoch hat die Reichweite und technische Raffinesse der US-Spionage-Agenturen, die durch die Enthüllungen von Snowden enthüllt wurden, einige Unternehmen schockiert, die zuvor dachten, dass China das größte Überwachungsrisiko darstelle.
Dennoch sind die Reichweite und technische Raffinesse der US-Spionage-Agenturen, die durch die Snowden-Enthüllungen enthüllt wurden, für einige Unternehmen ein Schock, die zuvor dachten, dass China das größte Überwachungsrisiko darstellte.
In der Cloud-Computing-Branche findet eine große Veränderung statt, in der sich europäische Führungskräfte mehr darüber im Klaren sind, dass Daten, die in den USA gespeichert sind, dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind.
In der Cloud-Computing-Branche findet eine große Veränderung statt, in der sich europäische Führungskräfte mehr darüber im Klaren sind, dass Daten, die in den USA gespeichert werden, dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind.
In der Cloud-Computing-Branche findet eine große Veränderung statt, in der sich europäische Führungskräfte mehr darüber im Klaren sind, dass Daten, die in den USA gespeichert sind, dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher möglicherweise anfällig sind.
In der Cloud-Computing-Branche findet eine große Veränderung statt, in der sich europäische Führungskräfte mehr darüber im Klaren sind, dass Daten, die in den USA gespeichert werden, dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher möglicherweise anfällig sind.
In der Cloud-Computing-Branche findet eine große Veränderung statt, da sich europäische Führungskräfte mehr darüber im Klaren sind, dass Daten, die in den USA gespeichert sind, dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher möglicherweise anfällig sind.
Laut einer Umfrage, die von der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, durchgeführt wurde, stornierten etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder ihre Pläne, einen in den USA ansässigen Cloud-Anbieter zu nutzen, nachdem die Enthüllungen über das US-Prism-Datenbergbauprogramm bekannt wurden.
Laut einer Umfrage, die von der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, durchgeführt wurde, stornierten etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder ihre Pläne, einen in den USA ansässigen Cloud-Anbieter zu verwenden, nachdem die Enthüllungen über das US-Prism-Datenbergbauprogramm bekannt wurden.
Laut einer Umfrage, die von der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, durchgeführt wurde, stornierten etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder ihre Pläne, einen in den USA ansässigen Cloud-Anbieter zu nutzen, nachdem die Enthüllungen über das US-Prism-Datenbergungsprogramm bekannt wurden.
Laut einer Umfrage, die von der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, durchgeführt wurde, stornierten etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder ihre Pläne, einen in den USA ansässigen Cloud-Anbieter zu nutzen, nachdem die Enthüllungen über das US-amerikanische Prism-Datenbergungsprogramm bekannt wurden.
Laut einer Umfrage, die von der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, durchgeführt wurde, stornierten etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder ihre Pläne, einen in den USA ansässigen Cloud-Anbieter zu nutzen, nachdem die Enthüllungen über das US-Prism-Datenbergbauprogramm bekannt geworden waren.
Jim Snabe, Co-Chief Executive bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht aufgeworfen wurde - wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben".
Jim Snabe, Co-Chief Executive bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht aufgeworfen wurde - nämlich wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben".
Jim Snabe, Co-Chief Executive bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht auftauchte - nämlich wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben".
Jim Snabe, Co-Chief Executive bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht aufgeworfen wurde - wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Jurisdiktion bleiben".
Jim Snabe, Co-Chief Executive bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht aufgeworfen wurde - nämlich, wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben".
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, die jüngsten Berichte seien lediglich eine Bestätigung dessen, was sie bereits wussten: dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis bewahrt werden müssen.
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, die jüngsten Berichte seien lediglich eine Bestätigung dessen, was sie bereits wussten: dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und daher diese Daten um jeden Preis bewahrt werden müssen.
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, die jüngsten Berichte seien nur eine Bestätigung dessen, was sie bereits wussten: dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis bewahrt werden müssen.
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, dass die jüngsten Berichte lediglich die Bestätigung dessen sind, was sie bereits wussten: dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis bewahrt werden müssen.
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, die jüngsten Berichte seien lediglich eine Bestätigung dessen, was sie bereits wussten: dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis geschützt werden müssen.
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet, ist keine Überraschung.
Dass Wirtschaftsspionage stattfindet, ist keine Überraschung.
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet, ist nicht überraschend.
Daß wirtschaftliche Spionage stattfindet, ist keine Überraschung.
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet, überrascht nicht.
Es hat schon immer stattgefunden.
Sie hat schon immer stattgefunden.
Es hat immer stattgefunden.
Sie hat immer stattgefunden.
Das hat schon immer stattgefunden.
"Dieses Thema wird seit vielen Jahren diskutiert und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieherstellers BASF.
"Dieses Thema ist seit vielen Jahren diskutiert und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieherstellers BASF.
"Das ist seit vielen Jahren ein Thema, das sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert hat", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieherstellers BASF.
"Dieses Thema wird schon seit vielen Jahren diskutiert und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieherstellers BASF.
"Dieses Thema wird seit vielen Jahren diskutiert und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend geändert", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieherstellers BASF.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir sie auch spionieren, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Geschäfte zu verteidigen.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir sie auch spionieren, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir sie auch spionieren, weil es im nationalen Interesse liegt, unsere Geschäfte zu verteidigen.
Die Amerikaner ausspionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir sie auch ausspionieren, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Geschäfte zu verteidigen.
Die Amerikaner spionieren uns auf der kommerziellen und industriellen Ebene, wie wir sie auch spionieren, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Geschäfte zu verteidigen.
Die Führungskräfte von Unternehmen sind im Allgemeinen nicht bereit, sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen, die sie ergriffen haben, falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft.
Die Führungskräfte der Unternehmen sind im Allgemeinen nicht bereit, sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen, die sie ergriffen haben, falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft.
Die Führungskräfte von Unternehmen sind im Allgemeinen nicht bereit, sich mit den Gegenmaßnahmen zu rühmen, die sie ergriffen haben, falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft.
Die Führungskräfte von Unternehmen sind im Allgemeinen nicht bereit, mit den Gegenmaßnahmen, die sie ergriffen haben, zu prahlen, falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft.
Die Führungskräfte von Unternehmen sind im Allgemeinen nicht bereit, sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen, die sie ergriffen haben, falls dadurch ein Angreifer einen Vorteil erhält.
Für große Unternehmen ist die Botschaft schon lange bekannt, dass es wenigstens unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe abzuholen oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen.
Für große Unternehmen ist die Botschaft seit langem verbreitet, dass es wenigstens unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe abzuholen oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen.
Für große Unternehmen ist die Botschaft schon lange bekannt, dass es wenigstens unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe zu kaufen oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen.
Für große Unternehmen ist die Botschaft schon lange bekannt, dass es wenigstens unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe zu nehmen oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen.
Für große Unternehmen ist die Botschaft schon lange bekannt, dass es wenigstens unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe zu holen oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, dass Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen abgeholt werden, damit sie nicht als Fernüberhörgeräte verwendet werden können.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, dass Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen abgeholt werden, damit sie nicht als Fernüberwachungsgeräte verwendet werden können.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen zu sammeln, damit sie nicht als Fernüberhörgeräte verwendet werden können.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen zu sammeln, damit sie nicht als Fernüberwachungsgeräte verwendet werden können.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, dass Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen gesammelt werden, damit sie nicht als Fernüberhörgeräte verwendet werden können.
Der deutsche BfV rät Führungskräften, bei Auslandsreisen einfache Prepaid-Mobiltelefone zu verwenden, da das Risiko besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Der deutsche BfV empfiehlt Führungskräften, bei Auslandsreisen einfache Prepaid-Mobiltelefone zu verwenden, da das Risiko besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Das deutsche BfV empfiehlt Führungskräften, bei Auslandsreisen einfache Prepaid-Mobiltelefone zu verwenden, da das Risiko besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Das deutsche BfV rät Führungskräften, bei Auslandsreisen einfache Prepaid-Mobiltelefone zu verwenden, da das Risiko besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Die deutsche BfV empfiehlt Führungskräften, bei Auslandsreisen einfache Prepaid-Mobiltelefone zu verwenden, da das Risiko besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden anschließend weggeworfen.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden danach weggeworfen.
Die Prepaid-Handys werden anschließend weggeworfen.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden dann weggeworfen.
Die Prepaid-Handys werden dann weggeworfen.
Es besteht jedoch die Befürchtung, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung bleiben.
Es besteht jedoch die Befürchtung, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind.
Es besteht jedoch die Befürchtung, dass kleine und mittlere Unternehmen anfällig für Hacking und Überwachung bleiben.
Allerdings besteht die Befürchtung, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung bleiben.
Es gibt jedoch Befürchtungen, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung bleiben.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer jeweiligen Nische.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer speziellen Nische.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer jeweiligen Nische weltweit Marktführer.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer speziellen Nische weltweit Marktführer.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer Nische weltweit Marktführer.
"Kleine und mittlere Unternehmen fehlen oft die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt das BfV in einem Bericht.
"Kleine und mittlere Unternehmen fehlen oft die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt der BfV in einem Bericht.
"Kleine und mittlere Unternehmen fehlen oft die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse effektiv vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt das BfV in einem Bericht.
"Kleine und mittlere Unternehmen fehlen oft die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse effektiv vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt der BfV in einem Bericht.
"Kleine und mittlere Unternehmen fehlen oft die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unbefugtem Zugang zu schützen", warnt das BfV in einem Bericht.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder.
Die USA warnen ihre eigenen Firmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
Die Vereinigten Staaten warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
Die USA warnen ihre eigenen Firmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder.
Die US-amerikanische National Intelligence Estimate nannte im Februar Frankreich neben Russland und Israel in eine zweite Reihe von Straftätern, die sich für wirtschaftliche Geheimdienste hacken, nach China, so die Washington Post.
Die US-amerikanische National Intelligence Estimate nannte im Februar Frankreich neben Russland und Israel in eine zweite Reihe von Straftätern, die nach China für wirtschaftliche Geheimdienste hacken, so die Washington Post.
Die US-amerikanische National Intelligence Estimate nannte im Februar Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern, die nach China für wirtschaftliche Geheimdienste hacken, so die Washington Post.
Die US-amerikanische National Intelligence Estimate nannte im Februar Frankreich neben Russland und Israel in eine zweite Reihe von Straftätern, die sich nach China mit Hacking für wirtschaftliche Geheimdienste beschäftigen, so die Washington Post.
Die US-amerikanische National Intelligence Estimate nannte im Februar Frankreich neben Russland und Israel in eine zweite Reihe von Straftätern, die nach China für wirtschaftliche Geheimdienste hacken, so The Washington Post.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Blue-Chip-Firma stimmte zu, daß "die Franzosen die Schlimmsten" seien, wenn es um wirtschaftliche Spionage ging.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Blue-Chip-Firma stimmte zu, daß "die Franzosen die Schlimmsten" seien, wenn es um wirtschaftliche Spionage geht.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Blue-Chip-Firma stimmte zu, daß "die Franzosen die Schlimmsten" seien, wenn es um Wirtschaftsspionage geht.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Blue-Chip-Firma stimmte zu, daß "die Franzosen die schlimmsten sind", wenn es um wirtschaftliche Spionage geht.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Blue-Chip-Firma stimmte zu, daß "die Franzosen die Schlimmsten" seien, wenn es um wirtschaftliche Spionage gehe.
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienstagentur DCRI, wurde in einem Interview in diesem Monat mit den Worten zitiert: "Die Dienste wissen sehr gut, daß alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienstagentur DCRI, wurde in einem Interview dieses Monats mit den Worten zitiert: "Die Dienste wissen sehr gut, daß alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienstagentur DCRI, wurde in einem Interview in diesem Monat wie folgt zitiert: "Die Dienste wissen sehr gut, daß alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienstagentur DCRI, wurde in einem Interview dieses Monats wie folgt zitiert: "Die Dienste wissen sehr gut, daß alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienstagentur DCRI, wurde in einem Interview in diesem Monat mit den Worten zitiert: "Die Dienste wissen sehr wohl, daß alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
Gechingen: Absoluter Schutz ist nicht möglich
Gechingen: Absoluter Schutz unmöglich
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
Gechingen: Ein absoluter Schutz ist nicht möglich
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler bei der Eröffnung der Informationsveranstaltung für die Bürger über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen.
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler bei der Eröffnung der Informationsveranstaltung für die Bürger über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen.
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler bei der Eröffnung der Bürgerinformationsveranstaltung zum Hochwasserschutzkonzept in Gechingen.
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler bei der Eröffnung der Informationsveranstaltung für die Bürger über das Überschwemmungsschutzkonzept in Gechingen.
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", erklärte Bürgermeister Jens Häußler bei der Eröffnung der Informationsveranstaltung für die Bürger über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Bedenken auszudrücken und Ideen einzureichen.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Bedenken zu äußern und Ideen einzureichen.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Bedenken auszudrücken und Ideen vorzulegen.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Bedenken zu äußern und Ideen vorzulegen.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Bedenken auszudrücken und Ideen einzubringen.
Häußler machte klar: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrats getroffen".
Häußler machte deutlich: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrats getroffen".
Häußler machte klar: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen".
Häußler stellte klar: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrats getroffen".
Häußler machte deutlich: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen".
Häußler stellte fest, dass die Überschwemmung, bei der Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet war, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
Häußler kommentierte, dass die Überschwemmung, bei der Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet war, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
Häußler stellte fest, dass die Überschwemmung, bei der Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet war, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage nach Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
Häußler kommentierte, dass die Überschwemmung, bei der Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet war, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage nach Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
Häußler erklärte, dass die Überschwemmung, bei der Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet war, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Bewässerungsstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Bewässerungsstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
In Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinde Aidlingen wurde eine Bewässerungsstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Bewässerungsstudie in Auftrag gegeben, die heute die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Bewässerungsstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Überschwemmungsschutzkonzept in Gechingen bildet.
"Das Ziel ist es, so viele bewirtschaftete Grundstücke wie möglich zu schützen", sagte Häußler.
"Das Ziel ist es, so viele entwickelte Grundstücke wie möglich zu schützen", sagte Häußler.
"Das Ziel ist es, möglichst viele ausgebaute Grundstücke zu schützen", sagte Häußler.
"Das Ziel ist es, so viele gebaute Grundstücke wie möglich zu schützen", sagte Häußler.
"Das Ziel ist es, möglichst viele gebaute Grundstücke zu schützen", sagte Häußler.
Die Grundlagen für die Pläne sind die Notwendigkeit des Schutzes vor erwarteten Überschwemmungen, die nach Angaben des deutschen Wetterdienstes statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Die Grundlagen für die Pläne sind der Bedarf an Schutz vor erwarteten Überschwemmungen, die nach Angaben des deutschen Wetterdienstes statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Die Grundlagen für die Pläne sind der Schutz vor erwarteten Überschwemmungen, die nach Angaben des deutschen Wetterdienstes statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Die Pläne basieren auf dem Bedarf an Schutz vor erwarteten Überschwemmungen, die nach Angaben des deutschen Wetterdienstes statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Die Grundlage für die Pläne ist der Schutz vor erwarteten Überschwemmungen, die nach Angaben des deutschen Wetterdienstes statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Der Klimawandel wird in Form eines Zuschlags von 15% berücksichtigt.
Der Klimawandel wird in Form eines Zuschusses von 15% berücksichtigt.
Der Klimawandel wird in Form eines Zuschlags von 15 Prozent berücksichtigt.
Der Klimawandel wird in Form eines Zuschusses von 15 Prozent berücksichtigt.
Der Klimawandel wird in Form einer Zuwendung von 15% berücksichtigt.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
In Expertenkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
In Sachverständigenkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
In den Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Im Fachkreis wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, waren einer 1000-jährigen Überschwemmung gleichwertig.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, waren einer 1.000-jährigen Überschwemmung gleichwertig.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, entsprechen einer Überschwemmung in 1.000 Jahren.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, waren einer 1000-jährigen Flut gleichwertig.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, entsprechen einer Überschwemmung von 1.000 Jahren.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung herbeizuführen", sagte Häußler.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erzielen", sagte Häußler.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
"Es gibt keinen absoluten Schutz", sagte Häußler, "aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung herbeizuführen".
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung herbeizuführen", erklärte Häußler.
Um HQ 100aKlima zu schützen, müssen in Gechingen rund 4 Mio. € investiert werden, wodurch die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70% zählen kann.
Um den HQ 100aKlima-Schutz zu erreichen, müssen in Gechingen rund 4 Mio. € investiert werden, wodurch die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70% zählen kann.
Um HQ 100aKlima zu schützen, müssen in Gechingen ca. 4 Mio. € investiert werden, wodurch die Stadt auf eine staatliche Subvention von ca. 70% zählen kann.
Um HQ 100aKlima zu schützen, müssen in Gechingen rund vier Millionen € investiert werden, wodurch die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70% zählen kann.
Um den Schutz von HQ 100aKlima zu erreichen, müssen in Gechingen rund 4 Mio. € investiert werden, wodurch die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70% zählen kann.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur gewährt wird, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur gewährt würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt würde.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur gewährt werde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt werde.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur gewährt werden würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur gewährt werden würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt würde.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Mitarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Mitarbeit der Bürger angewiesen.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Kooperation ihrer Bürger angewiesen.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit der Bürger angewiesen.
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden.
Es muss ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren durchgeführt werden.
Es muss ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren abgeschlossen werden.
Eine komplexe Planungs- und Genehmigungsprozedur muss abgeschlossen werden.
Ein komplexes Planungs- und Zulassungsverfahren muss abgeschlossen werden.
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
In einem optimalen Szenario könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
Im optimalen Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
In einem optimalen Szenario könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen.
Bei einem optimalen Szenario könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
Das Schutzkonzept, das (wir berichteten) der Stadtverwaltung bereits in der vergangenen Woche vorgelegt wurde, sieht unter anderem lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm vor, der vom Stammheim-Tal aus fließt.
Das Schutzkonzept, das (wir berichteten) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgelegt wurde, sieht unter anderem lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm vor, der vom Stammheim-Tal aus fließt.
Das Schutzkonzept, das (wir berichteten) der Stadtverwaltung bereits in der vergangenen Woche vorgelegt wurde, sieht unter anderem lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm vor, der vom Stammheimtal aus fließt.
Das Schutzkonzept, das (wir berichteten) bereits in der vergangenen Woche dem Gemeinderat vorgelegt wurde, sieht unter anderem lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm vor, der vom Stammheim-Tal aus fließt.
Das Schutzkonzept, das (wir berichteten) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgelegt wurde, sieht unter anderem lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm vor, der vom Stammheimtal aus fließt.
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
Im Zusammenhang mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
Im Zusammenhang mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzeptes nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum für den Schutz des Standortes keine Stauseen und Aufbewahrungsreservoirs mehr geplant sind.
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum für den Schutz des Standortes keine Stauseen und Aufbewahrungsreservoirs mehr vorgesehen sind.
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum für den Schutz des Standortes keine Stauseen und Aufbewahrungsreservoirs mehr geplant seien.
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum für den Schutz des Standortes keine Stauseen und Aufbewahrungsreservoirs mehr vorgesehen seien.
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum für den Schutz des Standorts keine Stauseen und Haftbehälter mehr geplant sind.
Gregor Kühn, technischer Planer der beauftragten Ingenieurgesellschaft "Wald und Corbe" in Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, dass es die Wechselwirkung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen könne.
Gregor Kühn, technischer Planer des beauftragten Ingenieurunternehmens "Wald und Corbe" aus Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, dass es die Wechselwirkung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen könne.
Gregor Kühn, technischer Planer des beauftragten Ingenieurunternehmens "Wald und Corbe" in Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, dass es die Wechselwirkung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen könne.
Gregor Kühn, technischer Planer des beauftragten Ingenieurunternehmens "Wald und Corbe" in Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, dass es die Wechselwirkung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen konnte.
Gregor Kühn, technischer Planer der beauftragten Ingenieurgesellschaft "Wald und Corbe" in Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, dass es die Wechselwirkung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen konnte.
Außerdem müsse die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
Außerdem muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
Darüber hinaus muß die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
Außerdem muß die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
Unter den Einwohnern der Altstadt herrschte Ressentiment, die auch bei normalen Gewittern immer wieder unter der Überschwemmung des Kanalnetzes leiden mussten.
Unter den Einwohnern der Altstadt herrschte Ressentiment, die auch bei normalen Gewittern wiederholt unter der Überschwemmung des Kanalnetzes leiden mussten.
Unter den Einwohnern der Altstadt herrschte Ressentiment, die auch bei normalen Gewittern immer wieder unter den Überschwemmungen des Kanalnetzes leiden mussten.
Unter den Einwohnern der Altstadt herrschte Ressentiment, die auch bei normalen Gewitterstürmen wiederholt unter der Überschwemmung des Kanalnetzes leiden mussten.
Unter den Einwohnern der Altstadt herrschte Ressentiment, die auch bei normalen Gewittern wiederholt unter der Überschwemmung des Kanalnetzes leiden müssen.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt, und erste Maßnahmen wurden bereits ergriffen.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt und die ersten Maßnahmen sind bereits ergriffen worden.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt und die ersten Maßnahmen wurden bereits ergriffen.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt und erste Maßnahmen wurden bereits ergriffen.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt, und die ersten Maßnahmen sind bereits ergriffen worden.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass sich die Leitlinien für Kanalsysteme von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht verwechselt werden dürfen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht verwechselt werden dürfen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass sich die Leitlinien für Kanalsysteme von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht verwechselt werden dürfen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass sich die Leitlinien für Kanalsysteme von den Leitlinien für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht verwechselt werden dürfen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht verwechselt werden dürfen.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhält.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhalten kann.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfälle aushält.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es den Regenfällen alle zwei bis drei Jahre standhält.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, dass es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhält.
Um die Abwasserkanäle breiter zu machen, würde man Millionen verschlingen.
Um die Abwasserkanäle zu verbreitern, würde man Millionen verschlingen.
Um die Abwasserkanäle zu erweitern, würde man Millionen verschlingen.
Die Abwasserkanäle zu verbreiten, würde Millionen kosten.
Um die Abwasserkanäle zu verbreiten, würde man Millionen verschlingen.
$ 325 Millionen Rettungspaket für Tassie Gesundheit
325-Millionen-Rettungspaket für Tassie-Gesundheit
325 Millionen Dollar Rettungspaket für Tassie Gesundheit
325 Millionen Rettungspakete für Tassie-Gesundheit
Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für Tassie-Gesundheit
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für Tasmaniens krankes Gesundheitssystem harte Bedingungen enthält, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für Tasmaniens krankes Gesundheitssystem harte Bedingungen enthält, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Gelder nicht verschwendet.
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für Tasmaniens krankes Gesundheitssystem harte Bedingungen beinhaltet, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für Tasmaniens krankes Gesundheitssystem harte Bedingungen enthält, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Mittel nicht verschwenden kann.
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für das kranke Gesundheitssystem von Tasmanien harte Bedingungen enthält, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise abzuwenden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wurde.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise abzuwenden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaats, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wurde.
Die Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise abzuwenden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wurde.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise abzuwenden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wird.
Die Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise abzuwenden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaats, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wurde.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanianischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem Tasmanischen unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Beratungen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Die Finanzierung über einen Zeitraum von vier Jahren wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
"Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket entwickelt, von dem wir glauben, dass es den einzigartigen Herausforderungen des Staates begegnen wird", sagte Frau Plibersek heute.
"Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket entwickelt, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen des Staates angehen wird", sagte Frau Plibersek heute.
"Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket entwickelt, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen, vor denen der Staat steht, angehen wird", sagte Frau Plibersek heute.
"Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket entwickelt, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen des Staates lösen wird", sagte Frau Plibersek heute.
"Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket entwickelt, von dem wir glauben, dass es den einzigartigen Herausforderungen des Staates begegnen wird", sagte Plibersek heute.
Das 325-Millionen-Dollar-Paket beinhaltet eine 31-Millionen-Dollar-Blitzoperation.
Das 325-Millionen-Dollar-Paket beinhaltet eine 31-Millionen-Dollar-Blitzoperation.
Das 325-Millionen-Dollar-Paket beinhaltet eine 31-Millionen-Dollar-Optionschirurgie.
Das 325-Millionen-Dollar-Paket beinhaltet einen 31-Millionen-Dollar-Options-Blitz.
Das 325-Millionen-Dollar-Paket beinhaltet eine 31-Millionen-Dollar-Optionschirurgie-Blitz.
Weitere 2600 Operationen, darunter orthopädische und Kataraktoperationen, werden dazu beitragen, den Rückstand zu beseitigen.
Weitere 2600 Operationen, darunter orthopädische und Katarakt-Operationen, werden dazu beitragen, den Rückstand zu beseitigen.
Weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer und Katarakt-Operationen, werden dazu beitragen, den Rückstand zu beseitigen.
Weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer und Kataraktoperationen, werden dazu beitragen, den Rückstand zu beseitigen.
Weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer und Katarakt-Operationen, werden dazu beitragen, einen Rückstand zu beseitigen.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Pflege nach der Krankenhausaufnahme, Ausbildung von medizinischen Spezialisten, psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitssystemen in lokalen Krankenhäusern.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Pflege nach der Krankenhausaufnahme, Ausbildung von medizinischen Spezialisten, psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitsakten in lokalen Krankenhäusern.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Pflege nach der Krankenhausaufnahme, Ausbildung von medizinischen Spezialisten, psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitsregistersystemen in lokalen Krankenhäusern.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere pflege nach dem Krankenhaus, medizinische Spezialisten-Ausbildung, psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitsakten-Systemen in lokalen Krankenhäusern.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere pflege nach dem Krankenhaus, medizinische Spezialisten-Ausbildung, psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitssystemen in lokalen Krankenhäusern.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir von Frontlinie-Klinikern mitgeteilt wurden, dass sie die besten Wege sein werden, um das Gesundheitssystem Tasmaniens zu pflegen", sagte Frau Plibersek.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir von Frontlinie-Klinikern mitgeteilt wurden, dass sie die besten Wege sein werden, um das Gesundheitssystem Tasmaniens zu betreuen", sagte Frau Plibersek.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir von Frontlinie-Klinikern mitgeteilt wurden, dass sie die besten Wege sein werden, das Gesundheitssystem Tasmaniens zu pflegen", sagte Frau Plibersek.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir von Frontlinie-Klinikern mitgeteilt wurden, dass sie die besten Wege sein werden, um das Gesundheitssystem Tasmaniens zu pflegen", sagte Plibersek.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir von Frontlinie-Klinikern mitgeteilt wurden, dass sie die besten Möglichkeiten sein werden, das Gesundheitssystem Tasmaniens zu pflegen", sagte Frau Plibersek.
Der Minister bestand darauf, daß die Tasmanische Regierung einer strengen Berichterstattungs- und Rechenschaftspflicht unterworfen werden müsse.
Der Minister bestand darauf, daß die Tasmanische Regierung einer strengen Berichterstattungs- und Rechenschaftspflicht unterworfen werde.
Der Minister bestand darauf, daß die Tasmanische Regierung mit einer strengen Berichterstattungs- und Rechenschaftspflicht konfrontiert werde.
Der Minister beharrte darauf, daß die Tasmanische Regierung einer strengen Berichterstattungs- und Rechenschaftspflicht unterworfen werden müsse.
Der Minister beharrte darauf, daß die Tasmanische Regierung einer strengen Berichterstattungs- und Rechenschaftspflicht unterworfen werde.
Der Staat müsste die derzeitigen Finanzierungsniveaus beibehalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten und monatlich darüber berichten, wo er die zusätzlichen Gelder ausgibt.
Der Staat müsse die derzeitigen Finanzierungsniveaus beibehalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten und monatlich darüber berichten, wo er die zusätzlichen Gelder ausgibt.
Der Staat müsse die derzeitigen Finanzierungsniveaus beibehalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten, und monatlich darüber berichten, wo er die zusätzlichen Gelder ausgibt.
Der Staat müsste die derzeitigen Finanzierungsniveaus beibehalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten, und monatlich darüber berichten, wo er die zusätzlichen Gelder ausgibt.
Der Staat müsste die derzeitigen Finanzierungsniveaus beibehalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten und monatlich darüber berichten, wo er die zusätzlichen Mittel ausgibt.
Eine Drei-Personen-Kommission wird eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat die Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt.
Eine Drei-Personen-Kommission wird eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt.
Eine Drei-Personen-Kommission wird eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat die Dienste so effektiv und effizient wie möglich erbringt.
Es wird eine Drei-Personen-Kommission eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat die Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt.
Es wird eine Drei-Personen-Kommission eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt.
Mr. Wilkie sagte heute, die 325 Millionen Dollar würden wenig bedeuten, "es sei denn, es würde eine echte Reform folgen, um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Basis zu bringen".
Mr. Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar wenig bedeuten würden, "es sei denn, es würde eine echte Reform folgen, um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Basis zu bringen".
Mr. Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar wenig bedeuten würden, "es sei denn, es folgt eine echte Reform, um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Basis zu bringen".
Herr Wilkie sagte heute, die 325 Millionen Dollar würden wenig bedeuten, "es sei denn, es würde eine echte Reform folgen, um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Basis zu bringen".
Herr Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar wenig bedeuten würden, "es sei denn, es würde eine echte Reform folgen, um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Basis zu bringen".
Er lobte dennoch die Regierung für die Reaktion auf seine Bitte um dringende Hilfe, die er zuerst Anfang Mai mit dem Ministerpräsidenten vorgetragen hatte.
Er lobte dennoch die Regierung dafür, daß sie auf seine Bitte um dringende Hilfe reagierte, die er zuerst Anfang Mai mit dem Ministerpräsidenten vorgetragen hatte.
Er lobte dennoch die Regierung für die Reaktion auf seine Bitte um dringende Hilfe, die er zuerst Anfang Mai mit dem Ministerpräsidenten unterbreitet hatte.
Er lobte dennoch die Regierung dafür, daß sie auf seine Bitte um dringende Hilfe reagierte, die er zuerst Anfang Mai mit dem Ministerpräsidenten unterbreitet hatte.
Er lobte dennoch die Regierung dafür, daß sie auf seine Bitte um dringende Hilfe reagierte, die er Anfang Mai erstmals beim Ministerpräsidenten vorgetragen hatte.
"Ich hoffe, dass das bundesweite Hilfspaket dazu beitragen wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu entfernen", sagte Wilkie.
"Ich hoffe, dass das bundesweite Hilfspaket dazu beitragen wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Bundesstaates von der kritischen Liste zu entfernen", sagte Wilkie.
"Ich hoffe, dass das bundesweite Hilfspaket dazu beitragen wird, das Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu entfernen", sagte Wilkie.
"Ich hoffe, dass das Bundeshilfepaket dazu beitragen wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu entfernen", sagte Wilkie.
"Ich hoffe, dass das bundesweite Hilfspaket dazu beitragen wird, das staatliche Gesundheitssystem von der kritischen Liste zu entfernen", sagte Wilkie.
Nach Angaben der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen.
Nach Ansicht der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen.
Nach Angaben der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren.
Nach Ansicht der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren.
Nach Angaben der staatlichen Regierung werden durch diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig gemacht.
Aber der Bundesgesundheitssprecher der Opposition, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Band-Hilfe-Lösung" ist.
Aber der gesundheitliche Sprecher der Opposition, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Band-Hilfe-Lösung" ist.
Aber der gesundheitliche Sprecher der Opposition, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Bandhilfe-Lösung" ist.
Aber der Bundesgesundheitssprecher der Opposition, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Bandhilfe-Lösung" ist.
Aber der Bundesgesundheitssprecher der Opposition, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Pflasterlösung" ist.
"Wir sind hier, weil die Labor-Regierung 430 Millionen Dollar aus dem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
"Wir sind hier, weil die Labor-Regierung 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
"Wir sind hier, weil die Labor-Staatsregierung 430 Millionen Dollar aus dem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
"Wir sind hier, weil die Labor-Staatsregierung 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
"Der Grund, warum wir hier sind, ist, dass die Labor-Staatsregierung 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
Sie können nicht haben, dass eine Landesregierung fast eine halbe Milliarde Dollar raubt und das Commonwealth 300 Millionen Dollar steckt und so tut, als wäre es ein guter Nachrichtentag.
Sie können nicht haben, dass eine Landesregierung fast eine halbe Milliarde Dollar raubt und das Commonwealth 300 Millionen Dollar steckt und so tut, als wäre es ein guter Tag.
Sie können nicht eine Landesregierung haben, die fast eine halbe Milliarde Dollar raubt und das Commonwealth 300 Millionen Dollar steckt und so tun, als wäre es ein guter Nachrichtentag.
Sie können nicht haben, dass eine Landesregierung fast eine halbe Milliarde Dollar raubt und das Commonwealth 300 Millionen Dollar investiert und so tut, als wäre es ein guter Nachrichtentag.
Sie können nicht eine Staatsregierung haben, die fast eine halbe Milliarde Dollar raubt und das Commonwealth 300 Millionen Dollar steckt und so tun, als wäre es ein guter Nachrichtentag.
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf, dafür zu sorgen, daß kein einziger Dollar des Rettungspakets für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird.
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf, dafür zu sorgen, daß kein einziger Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird.
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf, zu gewährleisten, daß kein einziger Dollar des Rettungspakets für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird.
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf, zu gewährleisten, daß kein einziger Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird.
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf, zu garantieren, daß kein einziger Dollar des Rettungspakets für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird.
Angesichts des Zusammenbruchs mächtiger Persönlichkeiten erhöhen sich die Sicherheitsbedenken in Mosambik
Angesichts des Zusammenbruchs mächtiger Persönlichkeiten nehmen die Sicherheitsbedenken in Mosambik zu
Angesichts des Zusammenbruchs mächtiger Persönlichkeiten wachsen die Sicherheitsbedenken in Mosambik
Angesichts des Zusammenbruchs mächtiger Persönlichkeiten erhöhen sich die Sicherheitsbedenken Mosambiks
Angesichts des Zusammenbruchs mächtiger Persönlichkeiten wachsen die Sicherheitsbedenken Mosambiks
Tausende Menschen versammelten sich mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, im Zentrum von Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
Tausende Menschen versammelten sich mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, in zentraler Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
Tausende Menschen versammelten sich mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründerpräsidenten Mosambiks, im Zentrum von Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
Tausende Menschen versammelten sich mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, im Zentrum von Maputo, um bei einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
Tausende Menschen versammelten sich mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, in Zentrum von Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
"Wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investitionsgesellschaft.
"Wir wollen wieder Frieden, wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investitionsgesellschaft.
"Wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investmentgesellschaft.
"Wir wollen Frieden zurück, wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investitionsgesellschaft.
"Wir wollen wieder Frieden; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investitionsgesellschaft.
Aus Angst um die Zukunft ihres Landes wechselte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch, als sie sich am Donnerstag der Menschenmenge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt anschloss.
Aus Angst vor der Zukunft ihres Landes wechselte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch, als sie sich am Donnerstag der Menschenmenge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt anschloss.
Aus Angst um die Zukunft ihres Landes wechselte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch, als sie sich am Donnerstag der Menge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt anschloss.
Aus Angst vor der Zukunft ihres Landes wechselte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch, als sie sich am Donnerstag der Menge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt anschloss.
Aus Angst um die Zukunft ihres Landes wechselte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch, als sie am Donnerstag der Menschenmenge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt beitrat.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Auseinandersetzungen zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Auseinandersetzungen seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Auseinandersetzungen zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Auseinandersetzungen seit einem Friedensvertrag vor mehr als 20 Jahren.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Auseinandersetzungen zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Auseinandersetzungen seit einem Friedensabkommen vor über 20 Jahren.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Auseinandersetzungen zwischen Regierungstruppen und Renamo, die schlimmsten seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
Seit zwei Wochen gibt es fast tägliche Berichte über Auseinandersetzungen zwischen Regierungstruppen und Renamo, die schlimmsten seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von der weißen Rhodesien und dann von der südafrikanischen Apartheidregierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von der weißen Rhodesien und dann von der südafrikanischen Apartheid-Regierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von der weiß regierten Rhodesien und dann von der südafrikanischen Apartheidregierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von der weiß regierten Rhodesien und dann von der südafrikanischen Apartheid-Regierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von der weißen Rhodesien regiert und dann von der südafrikanischen Apartheid-Regierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde sie zur Oppositionspartei.
Nach einem Friedensabkommen 1992 wurde sie zur Oppositionspartei.
Nach einem Friedensvertrag von 1992 wurde sie zur Oppositionspartei.
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde sie eine Oppositionspartei.
Nach einem Friedensvertrag von 1992 wurde sie eine Oppositionspartei.
Analysten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass das Land in einen vollwertigen Konflikt zurückrutscht, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht.
Analysten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass das Land wieder in einen ausgedehnten Konflikt gerät, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht.
Analysten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass das Land wieder in einen ausgedehnten Konflikt rutscht, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht.
Analysten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass das Land wieder in einen vollwertigen Konflikt gerät, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht.
Analysten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass das Land wieder in einen ausgewachsenen Konflikt gerät, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht.
Die Einsätze sind hoch für die schnell wachsende Wirtschaft, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden US-Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
Die Einsätze sind hoch für die schnell wachsende Wirtschaft, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden US-Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA einbringen könnte.
Die Einsätze sind hoch für die schnell wachsende Wirtschaft, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
Die Einsätze für die schnell wachsende Wirtschaft sind hoch, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden US-Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
Die Einsätze sind hoch für die schnell wachsende Wirtschaft, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten mehr als 50 Milliarden US-Dollar an Investitionen in den nächsten Jahren von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die vorherrschende politische Kraft ist, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an der Spannung.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die dominierende politische Kraft ist, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an der Spannung.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die vorherrschende politische Kraft ist, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an den Spannungen.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 dominierende politische Kraft, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an der Spannung.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die dominante politische Kraft ist, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an der Spannung.
Renamo sagt, die Regierung habe die jüngsten Auseinandersetzungen initiiert, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Hochburg von Renamo, startete.
Renamo sagt, dass die Regierung die jüngsten Auseinandersetzungen initiiert hat, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Hochburg von Renamo, startete.
Renamo sagt, die Regierung habe die jüngsten Auseinandersetzungen initiiert, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Hochburg von Renamo, begann.
Renamo sagt, die Regierung habe die jüngsten Auseinandersetzungen initiiert, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Hochburg der Renamo, startete.
Renamo sagt, dass die Regierung die jüngsten Auseinandersetzungen eingeleitet hat, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Hochburg von Renamo, startete.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungsstreitkräfte die Renamo-Basen attackierten und versuchten, Afonso Dhlakama, den Anführer der Gruppe, zu töten, sagte Fernando Mazanga, der Sprecher von Renamo, der Financial Times.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungsstreitkräfte die Renamo-Basen attackierten und versuchten, Afonso Dhlakama, den Führer der Gruppe, zu töten, sagte Fernando Mazanga, der Sprecher von Renamo, der Financial Times.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungstruppen die Stützpunkte von Renamo attackierten und versuchten, Afonso Dhlakama, den Führer der Gruppe, zu töten, sagte Fernando Mazanga, der Sprecher von Renamo, der Financial Times.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungsstreitkräfte Renamo-Basen attackierten und versuchten, Afonso Dhlakama, den Anführer der Gruppe, zu töten, sagte Fernando Mazanga, der Sprecher von Renamo, der Financial Times.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungstruppen die Renamo-Basen attackierten und versuchten, Afonso Dhlakama, den Führer der Gruppe, Fernando Mazanga, den Sprecher von Renamo, zu töten, sagte die Financial Times.
Die Regierung beschuldigt Renamo, die Auseinandersetzungen auszulösen, indem sie es beschuldigt, Soldaten angegriffen zu haben.
Die Regierung beschuldigt Renamo, die Auseinandersetzungen auszulösen, indem sie es beschuldigt, Soldaten anzugreifen.
Die Regierung macht Renamo für die Auslösung der Auseinandersetzungen verantwortlich und beschuldigt es, Soldaten angegriffen zu haben.
Die Regierung beschuldigt Renamo dafür, die Auseinandersetzungen auszulösen, indem sie es beschuldigt, Soldaten angegriffen zu haben.
Die Regierung beschuldigt Renamo, die Auseinandersetzungen auszulösen, indem sie sie beschuldigt, Soldaten angegriffen zu haben.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über die Instabilität herunterzuspielen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über Instabilität herunterzuspielen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über die Instabilität zu verringern.
Der Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über die Instabilität herunterzuspielen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über Instabilität zu verringern.
Guebuza sagte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, Dhlakama sehe sich selbst als "Verlierer", der "alles, was noch von seinen Kräften übrig ist, nutzen will, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Guebuza sagte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, Dhlakama sehe sich selbst als "Verlierer", der "alles, was noch von seinen Kräften übrig bleibt, nutzen will, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Guebuza sagte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, Dhlakama sehe sich selbst als "Verlierer", der "alles, was noch von seinen Kräften übrig ist, einsetzen will, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Guebuza sagte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, dass Dhlakama sich als "Verlierer" sah, der "alles, was von seinen Kräften übrig geblieben ist, nutzen wollte, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Guebuza sagte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, Dhlakama sähe sich selbst als "Verlierer", der "alles, was noch von seinen Kräften übrig ist, nutzen will, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, Krieg zu vermeiden.
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, einen Krieg zu vermeiden.
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, den Krieg zu vermeiden.
Frelimo und Renamo bestehen darauf, Krieg zu vermeiden.
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, dass sie Krieg vermeiden wollen.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (Dok.
Aber die Besorgnis ist gestiegen, nachdem Herr Mazanga zitiert wurde, er habe gesagt, die Renamo würde das Friedensabkommen von 1992 aufgeben.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Aussprache über den Entschließungsantrag (Dok.
Aber die Besorgnis ist gestiegen, nachdem Herr Mazanga zitiert wurde, er habe gesagt, die Renamo wolle das Friedensabkommen von 1992 aufgeben.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Aussprache über den Bericht (Dok.
Er sagte der FT, er meinte, die Vereinbarung werde von Frelimo nicht mehr eingehalten.
Er sagte der FT, er meinte, das Abkommen werde von Frelimo nicht mehr eingehalten.
Er sagte der FT, er meinte, die Vereinbarung werde nicht mehr von Frelimo eingehalten.
Er sagte dem FT, er meinte, die Vereinbarung werde von Frelimo nicht mehr eingehalten.
Er sagte der FT, er meinte, das Abkommen werde nicht mehr von Frelimo eingehalten.
"Unsere Vision ist es, zu den Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernst", sagte Mazanga.
"Unsere Vision ist es, wieder zu Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernst", sagte Mazanga.
"Unsere Vision ist es, zu den Verhandlungen zurückzukehren, aber ernsthaft", sagte Mazanga.
"Unsere Vision ist es, wieder zu den Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernst", sagte Mazanga.
"Unsere Vision ist es, wieder zu den Verhandlungen zurückzukehren, aber ernsthaft", sagte Mazanga.
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig zur Linderung der Spannungen beigetragen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angetrieben wurden.
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig zur Linderung der Spannungen beigetragen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angeheizt wurden.
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig zur Linderung der Spannungen beigetragen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angezündet wurden.
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig zur Linderung von Spannungen beigetragen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angetrieben wurden.
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen, die Spannungen zu lindern, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angezündet wurden.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammenschlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
"Das sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammenschlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammen schlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammensetzen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die ihre Köpfe zusammenstoßen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
Beide sind keine guten Unterhändler, und beide sind nicht bereit, die gewünschten Zugeständnisse zu machen.
Beide sind keine guten Unterhändler, und beide sind nicht bereit, die nötigen Zugeständnisse zu machen.
Beide sind keine guten Verhandlungsführer, und beide sind nicht bereit, die nötigen Zugeständnisse zu machen.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (Dok.
Beide sind keine guten Unterhändler, und beide sind nicht bereit, die gewünschten Zugeständnisse zu treffen.
Renamo, das sich für Wahlreformen einsetzt, hatte bereits angekündigt, die Kommunalwahlen im November zu boykottieren.
Renamo, das sich für Wahlreformen einsetzt, hatte bereits angekündigt, die im November stattfindenden Kommunalwahlen zu boykottieren.
Renamo, das sich für Wahlreformen eingesetzt hat, hatte bereits angekündigt, die Kommunalwahlen im November zu boykottieren.
Renamo, das sich für Wahlreformen einsetzt, hat bereits angekündigt, die Kommunalwahlen im November zu boykottieren.
Renamo, das sich für Wahlreformen eingesetzt hat, hatte bereits angekündigt, die im November stattfindenden Kommunalwahlen zu boykottieren.
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für nächstes Jahr geplant.
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant.
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind im nächsten Jahr geplant.
Die Präsidentschaftswahlen und die Parlamentswahlen sind für nächstes Jahr geplant.
Die Präsidentschaftswahlen und die Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant.
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer kranken Bewegung interpretiert, Konzessionen und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen.
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer kranken Bewegung interpretiert, Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen.
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer schwachen Bewegung interpretiert, Konzessionen und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen.
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer schwachen Bewegung interpretiert, Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen.
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer kranken Bewegung interpretiert, von der Regierung Zugeständnisse und finanzielle Beute zu gewinnen.
Renamos Stimmenanteil ist seit 1992 rückläufig, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Präsenz bei den Wahlen verbessern dürfte.
Renamos Stimmenanteil ist seit 1992 rückläufig, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Präsenz bei den Wahlen verbessern wird.
Renamos Stimmenanteil ist seit 1992 rückläufig, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, voraussichtlich ihre Leistung bei den Wahlen verbessern wird.
Renamos Stimmenanteil ist seit 1992 rückläufig, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Präsenz bei den Wahlen verbessern soll.
Renamos Stimmenanteil ist seit 1992 rückläufig, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Ergebnisse bei den Wahlen verbessern dürfte.
Herr Mazanga sagt, Herr Guebuza - der bei Ende seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr zurücktreten wird - will die Demokratie des Landes zerstören.
Herr Mazanga sagt, Herr Guebuza - der bei Ende seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr zurücktreten soll - will die Demokratie des Landes zerstören.
Herr Mazanga sagt, Herr Guebuza - der bei Ende seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr zurücktreten wird - wolle die Demokratie des Landes zerstören.
Herr Mazanga sagt, Herr Guebuza - der nach Ablauf seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr zurücktreten wird - will die Demokratie des Landes zerstören.
Herr Mazanga sagt, Herr Guebuza - der nach Ende seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr zurücktreten wird - will die Demokratie des Landes zerstören.
"Er will keine mehrparteiische Demokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Mazanga.
"Er will keine Mehrparteien-Demokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Mazanga.
"Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Mazanga.
"Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Mazanga.
"Er will keine Mehrparteidemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Mazanga.
Es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat störende Hit-and-Run-Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Straße durchgeführt.
Es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat störende Hit-and-Run-Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Autobahn durchgeführt.
Es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat störende Hit-and-Run-Attacken auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Autobahn durchgeführt.
Es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat störende Hit-and-Run-Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer zentralen Nord-Süd-Straße durchgeführt.
Es ist unklar, wie groß die Kapazität von Renamo ist, aber es hat störende Hit-and-Run-Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Straße durchgeführt.
Die meisten Auseinandersetzungen fanden in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, verlassen, um Kohle zu exportieren.
Die meisten Auseinandersetzungen fanden in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich Bergarbeiter, darunter Rio Tinto und Vale, verlassen, um Kohle zu exportieren.
Die meisten Auseinandersetzungen fanden in der Provinz Sofala statt, die einige hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, verlassen, um Kohle zu exportieren.
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, verlassen, um Kohle zu exportieren.
Die meisten Auseinandersetzungen haben in der Provinz Sofala stattgefunden, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, verlassen, um Kohle zu exportieren.
Im Juni suspendierte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche, nachdem Renamo gedroht hatte, die Linie anzugreifen.
Im Juni stellte Rio die Nutzung der Bahn für etwa eine Woche aus, nachdem Renamo gedroht hatte, die Bahnlinie anzugreifen.
Im Juni suspendierte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche, nachdem Renamo gedroht hatte, die Strecke anzugreifen.
Im Juni stellte Rio die Nutzung der Bahn für etwa eine Woche aus, nachdem Renamo gedroht hatte, die Strecke anzugreifen.
Im Juni stellte Rio die Nutzung der Bahn für etwa eine Woche aus, nachdem Renamo gedroht hatte, die Linie anzugreifen.
Herr Mazanga war schüchtern, als er gefragt wurde, ob die Renamo diese Drohung wiederholen würde.
Herr Mazanga war zurückhaltend, als er gefragt wurde, ob die Renamo diese Drohung wiederholen würde.
Herr Mazanga war schüchtern, als er gefragt wurde, ob die Renamo diese Drohung wiederholen werde.
Herr Mazanga war zurückhaltend, als er gefragt wurde, ob die Renamo diese Drohung wiederholen werde.
Herr Mazanga war schüchtern, als er gefragt wurde, ob Renamo diese Drohung wiederholen würde.
Renamo wollte "die internationale Gemeinschaft warnen, dass es in Mosambik nicht gut läuft", sagte Mazanga.
Renamo wollte "die internationale Gemeinschaft davor warnen, dass es in Mosambik nicht gut läuft", sagte Mazanga.
Renamo wollte "die internationale Gemeinschaft warnen, dass es in Mosambik nicht gut läuft", sagte Herr Mazanga.
Renamo wollte "die internationale Gemeinschaft davor warnen, dass es in Mosambik nicht gut läuft", sagte Herr Mazanga.
Renamo wollte "die internationale Gemeinschaft warnen, dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen", sagte Mazanga.
Die Instabilität hat zu Frustrationen gegenüber der Regierung beigetragen, sagt Fernando Lima, Leiter des unabhängigen Medienunternehmens Mediacoop, und viele Menschen sind auch besorgt über Korruption, die langsame Entwicklung und die jüngste Flut von Entführungen.
Die Instabilität hat zu Frustrationen gegenüber der Regierung beigetragen, sagt Fernando Lima, Leiter des unabhängigen Medienunternehmens Mediacoop. Viele Menschen sind auch besorgt über Korruption, die langsame Entwicklung und die jüngste Flut von Entführungen.
Die Instabilität hat zu Frustrationen gegenüber der Regierung beigetragen, sagt Fernando Lima, Leiter des unabhängigen Medienunternehmens Mediacoop, und viele Menschen sind auch besorgt über Korruption, das langsame Entwicklungstempo und die jüngste Flut von Entführungen.
Die Instabilität hat zu Frustrationen gegenüber der Regierung beigetragen, sagt Fernando Lima, Leiter des unabhängigen Medienunternehmens Mediacoop, und viele Menschen sind auch besorgt über Korruption, das langsame Entwicklungsgeschehen und die jüngste Flut von Entführungen.
Die Instabilität hat zu Frustrationen gegenüber der Regierung beigetragen, sagt Fernando Lima, Leiter des unabhängigen Medienunternehmens Mediacoop. Viele Menschen sind auch besorgt über Korruption, das langsame Entwicklungsgeschehen und die jüngste Flut von Entführungen.
"Die Leute denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes seien die Regierung und der Präsident, und er sollte die Lösung für die Probleme finden", sagt er.
"Die Menschen denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes seien die Regierung und der Präsident, und er sollte die Lösung für die Probleme finden", sagt er.
"Die Leute denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes seien die Regierung und der Präsident, und er sollte diejenige sein, die Lösungen für die Probleme finden sollte", sagt er.
"Die Leute denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes seien die Regierung und der Präsident, und er sollte die Lösung der Probleme finden", sagt er.
"Die Leute denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes seien die Regierung und der Präsident, und er sollte diejenige sein, der Lösungen für die Probleme finden sollte", sagt er.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, die Menschen wollten nur Stabilität.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, die Leute wollten nur Stabilität.
Omar Sultuane, ein Demonstrator, sagte, die Menschen wollten nur Stabilität.
Omar Sultuane, ein Demonstrator, sagte, die Leute wollten nur Stabilität.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, dass die Menschen nur Stabilität wollten.
"Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
"Niemand interessiert sich für Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
"Keiner kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
"Keiner interessiert sich für Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
"Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen einfach nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
Schulen werden aufgefordert, sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Schulen aufgefordert, sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Schulen wurden aufgefordert, sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Schulen werden aufgefordert, sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren.
Schulen sollten sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik konzentrieren
Auf Englischliteraturkursen müssen die Schüler mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren.
Auf Englischliteraturkursen müssen die Schüler mindestens ein Shakespeare-Stück, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren.
Auf Englischliteraturkursen müssen die Schüler mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion von 1914 an studieren.
Auf Englischliteraturkursen müssen die Schüler mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman des 19. Jahrhunderts, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren.
Auf Englischliteraturkursen müssen die Schüler mindestens ein Shakespeare-Stück, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion von 1914 an studieren.
Die Prüfung wird auch "ungesehene Texte" enthalten, um eine breitere Lektüre zu fördern.
Die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" enthalten, um eine breitere Lektüre zu fördern.
Die Prüfung wird auch "ungesehene Texte" beinhalten, um eine breitere Lektüre zu fördern.
Die Prüfung wird auch "ungesehene Texte" enthalten, um ein breiteres Lesen zu fördern.
Die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" beinhalten, um eine breitere Lektüre zu fördern.
Ein englischer Literatur- und Sprachkurs wird abgeschafft.
Der englische Literatur- und Sprachkurs wird abgeschafft.
Ein kombinierter Englisch-Literatur- und Sprachkurs wird abgeschafft.
Ein Kombinationskurs für englische Literatur und Sprache wird abgeschafft.
Ein Kombinationskurs in englischer Literatur und Sprache wird abgeschafft.
Ab 2015 werden die Schüler verpflichtet sein, eine eigenständige GCSE in der Sprache zu absolvieren, mit starken Anreizen, englische Literatur als eigene Qualifikation zu wählen.
Ab 2015 werden die Schüler verpflichtet sein, eine eigenständige GCSE in der Sprache zu absolvieren, mit starken Anreizen, die englische Literatur als eigene Qualifikation zu wählen.
Ab 2015 werden die Schüler verpflichtet sein, eine eigenständige GCSE in der Sprache zu absolvieren, mit starken Anreizen, englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen.
Ab 2015 müssen die Schüler eine eigenständige GCSE in der Sprache absolvieren, mit starken Anreizen, die englische Literatur als eigene Qualifikation zu wählen.
Ab 2015 werden die Schüler verpflichtet sein, eine eigenständige GCSE in der Sprache zu absolvieren, mit starken Anreizen, die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen.
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächer, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächer, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächern, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächern, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Es wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
Es wird im kommenden Jahr Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
Im nächsten Jahr wird es Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
Es wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernbereichen vornehmen.
Im kommenden Jahr wird es Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
In einem separaten Schritt wird Ofqual, der Prüfungsregulierungsbehörde, eine Umgestaltung der GCSE-Struktur mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Kursarbeit vorstellen.
In einem separaten Schritt wird Ofqual, der Prüfungsregulierungsbehörde, eine Umgestaltung der Struktur der GCSEs mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Kursarbeit vorstellen.
In einem separaten Schritt wird Ofqual, der Prüfungsregulierungsbehörde, eine Umgestaltung der Struktur der GCSE mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Kursarbeit vorstellen.
In einem separaten Schritt wird Ofqual, der Prüfungsregulierungsbehörde, eine Umgestaltung der GCSE-Struktur vorstellen, mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Kursarbeit.
In einem separaten Schritt wird Ofqual, der Prüfungsregulierungsbehörde, eine Umgestaltung der GCSE-Struktur mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Kursarbeit vorstellen.
Michael Gove, der Bildungsminister, sagte im Sommer, es gebe einen "weiten Konsens, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", wobei er darauf bestand, dass die GCSEs "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Michael Gove, der Bildungsminister, sagte im Sommer, es gebe einen "weiten Konsens, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", und bestand darauf, dass die GCSEs "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Im Sommer sagte Michael Gove, Bildungsminister, es gebe einen "weiten Konsens, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", wobei er darauf bestand, dass die GCSEs "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Im Sommer sagte Michael Gove, der Bildungsminister, es gebe einen "weiten Konsens, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", wobei er darauf bestand, dass die GCSEs "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Michael Gove, der Bildungsminister, sagte im Sommer, es gebe einen "weiten Konsens darüber, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", wobei er darauf bestand, dass die GCSEs "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Untersuchungen zeigen, daß in englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik verbracht wird - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche während des Semesters - als in den meisten Ländern.
Untersuchungen zeigen, daß in englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik verbracht wird - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während des Semesters - als in den meisten Ländern.
Untersuchungen zeigen, daß in englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik verbracht wird - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden in der Woche während des Semesters - als in den meisten Ländern.
Untersuchungen zeigen, daß in englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik verbracht wird - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Semesterzeit - als in den meisten Ländern.
Untersuchungen zeigen, daß in englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik verbracht wird - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Semesterzeit - als in den meisten Ländern.
Im Vergleich dazu leisten die australischen Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur etwa 138 Stunden.
Im Vergleich dazu bieten die australischen Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur etwa 138 Stunden.
Im Vergleich dazu leisten die australischen Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur rund 138 Stunden.
Im Vergleich dazu vermitteln die australischen Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur etwa 138 Stunden.
Im Vergleich dazu geben die australischen Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur etwa 138 Stunden.
Während es keine formale Anforderung geben wird, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, sagten Quellen der Koalition, dass der umfangreiche Mathematik-GCSE - kombiniert mit mehr Gewicht für das Thema in den Liga-Tabellen - die Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen würde, zusätzliche Lehre anzubieten.
Während es keine formale Anforderung geben wird, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, sagten Quellen der Koalition, dass der umfangreiche Mathematik-GCSE - kombiniert mit mehr Gewicht für das Thema in den Liga-Tabellen - die Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen würde, zusätzliche Lehre anzubieten.
Während es keine formale Anforderung gibt, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, sagten Quellen der Koalition, dass der umfangreiche Mathematik-GCSE - kombiniert mit mehr Gewicht für das Thema in den Liga-Tabellen - die Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen würde, zusätzliche Unterricht zu geben.
Während es keine formale Anforderung geben wird, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, sagten Quellen der Koalition, dass der umfangreiche Mathematik-GCSE - kombiniert mit mehr Gewicht für das Thema in den Liga-Tabellen - die Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen würde, zusätzliche Unterricht zu geben.
Während es keine formale Anforderung gibt, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, sagten Quellen der Koalition, dass der umfangreiche Mathematik-GCSE - kombiniert mit mehr Gewicht für das Thema in den Liga-Tabellen - die Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen würde, zusätzliche Unterricht zu geben.
Der Lehrplan wird sich stärker auf "Real-World-Probleme" konzentrieren, einschließlich der Finanzmathematik.
Der Lehrplan wird sich stärker auf "Real-World-Probleme" konzentrieren, einschließlich Finanzmathematik.
Der Lehrplan wird sich stärker auf "Real-World-Probleme" konzentrieren, einschließlich Finanzmathematik.
Der Lehrplan wird sich stärker auf "Real-World-Probleme" konzentrieren, darunter auch die Finanzmathematik.
Der Lehrplan wird sich stärker auf "Real-World-Probleme" konzentrieren, einschließlich der Finanzmathematik.
2014 wird ein Jahr der Feier in Geisingen
2014 wird ein Jahr der Feier in Geisingen sein
2014 ist ein Jahr der Feier in Geisingen
2014 wird in Geisingen ein Jahr der Feier
2014 wird in Geisingen ein Jahr der Feier sein
Die Jubiläumsfeierlichkeiten in der Stadt Geisingen zum 1.250.
Die Jubiläumsfeiern in der Stadt Geisingen zum 1.250.
Die Jubiläumsfeierlichkeiten in der Stadt Geisingen, anlässlich der 1.250.
Die Jubiläumsfeierlichkeiten in der Stadt Geisingen, anlässlich des 1.250.
Die Jubiläumsfeierlichkeiten in Geisingen zum 1.250.
Jubiläum der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt nähert sich.
Der Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt nähert sich.
Der Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt rückt näher.
Jubiläum der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt, nähert sich.
Jubiläum der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt, nähern sich.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jubiläumsjahr auf uns zukommen.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird uns das Jubiläumsjahr begegnen.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen enden wird, wird das Jubiläumsjahr auf uns zukommen.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jubiläumsjahr über uns kommen.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jubiläumsjahr anbrechen.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden zum ersten Mal im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden zum ersten Mal zusammen im Jahr 794 dokumentiert.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden zum ersten Mal im Jahre 794 zusammen dokumentiert.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahre 794 zusammen dokumentiert.
In Kirchen wurde eine Urkunde erstellt, in der beide Städte erwähnt sind.
In Kirchen wurde eine Urkunde erstellt, in der beide Städte erwähnt werden.
In Kirchen wurde eine Urkunde geschrieben, in der beide Städte erwähnt sind.
In Kirchen wurde eine Urkunde geschrieben, in der beide Städte erwähnt werden.
In Kirchen wurde eine Urkunde vorgelegt, in der beide Städte erwähnt sind.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, wird diese Veranstaltung an dem Ort stattfinden, an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, nämlich in Kirchen-Hausen.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, wird diese Veranstaltung an dem Ort stattfinden, an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, in Kirchen-Hausen.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, findet diese Veranstaltung an dem Ort statt, an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, nämlich in Kirchen-Hausen.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, findet diese Veranstaltung an dem Ort statt, an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, in Kirchen-Hausen.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, wird diese Einführungsveranstaltung an dem Ort stattfinden, an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, nämlich in Kirchen-Hausen.
Im Rahmen der Jubiläumsfeierlichkeiten sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Im Rahmen der Jubiläumsfeierlichkeiten sind eine Reihe von Veranstaltungen sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen geplant.
Im Rahmen der Jubiläumsfeiern sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Im Rahmen der Jubiläumsfeiern sind eine Reihe von Veranstaltungen sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen geplant.
Im Rahmen der Jubiläumsfeierlichkeiten werden sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Kirchen-Hausen feiert sein 1250-jähriges Bestehen mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Kirchen-Hausen feiert das 1250-jährige Jubiläum mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Kirchen-Hausen feiert sein 1.250-jähriges Bestehen mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Kirchen-Hausen feiert das 1250-jährige Bestehen mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Kirchen-Hausen feiert das 1.250-jährige Bestehen mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Im Juli.
- Im Juli.
In Juli.
- Im Juli. - Ja.
- Juli. - Ich weiß.
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben, und am Samstag und Sonntag wird es in der Kirchtalhalle eine Party geben.
Am Freitag findet eine Zeremonie statt, und am Samstag und Sonntag findet in der Kirchtalhalle eine Party statt.
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben, und am Samstag und Sonntag wird in der Kirchtalhalle eine Party abgehalten.
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben, und am Samstag und Sonntag wird eine Party in der Kirchtalhalle stattfinden.
Am Freitag wird eine Zeremonie stattfinden, und am Samstag und Sonntag wird in der Kirchtalhalle eine Party stattfinden.
Auch das Kirchen-Hausen-Kirchenfest findet an diesem Feierwochenende statt.
An diesem Feierwochenende findet auch das Kirchen-Hausen-Kirchenfest statt.
Auch das Kirchen-Hausen Kirchenfest findet an diesem Feierwochenende statt.
An diesem Feierwochenende findet auch das Kirchen-Hausen Kirchenfest statt.
Auch das Kirchen-Hausen-Kirchenfest wird an diesem Feierwochenende stattfinden.
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums ein Kommissionsstück für die Stadt komponiert, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums ein für die Stadt bestelltes Stück komponiert, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums für die Stadt ein Kommissionsstück komponiert, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums für die Stadt ein Auftragsstück komponiert, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Der Musikdirektor der Stadt, Rudolf Barth, hat anlässlich des Jubiläums für die Stadt ein Auftragsstück komponiert, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Am 21. Juni, in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein [Black Forest Association] Mid-Summer Festival, am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festivalhalle.
Am 21. Juni, in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein [Schwarzwaldverein], am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festivalhalle.
Am 21. Juni in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein, am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festivalhalle.
Am 21. Juni, in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein [Black Forest Association] Mid-Summer Festival, am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert des Stadtmusik in der neuen Festivalhalle.
Am 21. Juni, in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein, am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festivalhalle.
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr fertiggestellt und eingeweiht, wobei der offizielle Termin für das letzte Wochenende im September, den 27. und 28. September, festgelegt ist.
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr fertiggestellt und eingeweiht, wobei der offizielle Termin für das letzte Septemberwochenende, den 27. und 28. September, festgelegt ist.
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr fertiggestellt und eingeweiht, wobei das offizielle Datum für das letzte Wochenende im September, den 27. und 28. September, festgelegt ist.
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr fertiggestellt und eingeweiht werden, wobei der offizielle Termin für das letzte Wochenende im September, den 27. und 28. September, festgelegt ist.
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr fertiggestellt und eingeweiht, wobei der offizielle Termin für das letzte Wochenende im September, am 27. und 28. September, festgelegt ist.
Anlässlich des Jahrestages der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
Anlässlich des Jahrestages der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik erscheinen.
Anlässlich des Jubiläums der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
Anlässlich des Jahrestags der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
Anlässlich des Jubiläums der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik erscheinen.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern vielmehr ein gedrucktes Werk über das heutige Geisingen, das jetzt aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern vielmehr eine gedruckte Arbeit über das heutige Geisingen, das jetzt aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern vielmehr ein gedrucktes Werk über das heutige Geisingen, das nun aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern vielmehr ein gedrucktes Werk über das heutige Geisingen, das heute aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern vielmehr eine gedruckte Arbeit über das heutige Geisingen, das nun aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
Auch das heutige Geisingen feiert 2014 seinen Geburtstag, da 1974 die Vereinigungen zur heutigen Region abgeschlossen wurden.
Auch das heutige Geisingen feiert 2014 seinen Geburtstag, denn 1974 wurden die Vereinigungen zur heutigen Region abgeschlossen.
Und auch das heutige Geisingen feiert 2014 seinen Geburtstag, denn 1974 wurden die Vereinigungen zur heutigen Region abgeschlossen.
Und auch das heutige Geisingen feiert 2014 seinen Geburtstag, denn 1974 wurden die Integrationen zur heutigen Region abgeschlossen.
Und auch das heutige Geisingen feiert 2014 einen Geburtstag, denn 1974 wurden die Vereinigungen zur heutigen Region abgeschlossen.
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen vorgestellt.
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen präsentiert.
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen vorgestellt werden.
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen präsentiert werden.
Die neue Chronik wird am 21. bzw. 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen präsentiert.
Das Jahr 2014 ist jedoch auch in anderer Hinsicht ein Jahr mit vielen Jubiläen.
2014 ist jedoch auch in anderer Hinsicht ein Jahr mit vielen Jubiläen.
2014 ist jedoch auch in anderer Hinsicht ein Jahr vieler Jubiläen.
Das Jahr 2014 ist jedoch auch in anderer Hinsicht ein Jahr vieler Jubiläen.
2014 ist aber auch in anderer Hinsicht ein Jahr mit vielen Jubiläen.
Die Narrenzunft Strohglonki beginnt am 8. Februar mit einem Abend traditioneller Bräuche anlässlich ihres 60-jährigen Bestehens. Die Musikvereinigung Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März ein feierliches Bankett abhalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Die Narrenzunft Strohglonki beginnt am 8. Februar mit einem Abend traditioneller Bräuche anlässlich ihres 60-jährigen Bestehens. Der Musikverein Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März ein feierliches Bankett abhalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Die Narrenzunft Strohglonki beginnt am 8. Februar mit einem Abend voller traditioneller Bräuche anlässlich ihres 60-jährigen Bestehens. Die Musikvereinigung Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März ein feierliches Bankett abhalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Die Narrenzunft Strohglonki beginnt am 8. Februar mit einem Abend traditioneller Bräuche anlässlich ihres 60-jährigen Bestehens. Die Musikvereinigung Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März ein feierliches Bankett veranstalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Die Narrenzunft Strohglonki beginnt am 8. Februar mit einem Abend voller traditioneller Bräuche anlässlich ihres 60-jährigen Bestehens. Die Musikvereinigung Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt werden und am 29. März ein feierliches Bankett abhalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Das Pflegeheim Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Das Pflegeheim Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und wird dies am 10. Mai feiern, und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Das Pflegeheim Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und wird dies am 10. Mai feiern, und die Musikvereinigung Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Das Pflegeheim Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisingener Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Das Pflegeheim Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und wird dies am 10. Mai feiern, und der Musikverband Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals offiziell im Jahr 764 in einer Spendenurkunde dokumentiert, die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen liegt.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals offiziell im Jahr 764 in einer Spendenurkunde dokumentiert, die heute im Besitz des Klosters St. Gallen liegt.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals offiziell im Jahre 764 in einer Spendenurkunde dokumentiert, die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen liegt.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals offiziell im Jahr 764 in einer Schenkungsurkunde dokumentiert, die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen liegt.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals offiziell im Jahr 764 in einer Schenkungsurkunde dokumentiert, die heute im Besitz des Klosters St. Gallen liegt.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) abgeschlossen, wo sich damals das Gerichtsgebäude befand.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) geschrieben, wo sich damals das Gerichtsgebäude befand.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) erstellt, wo sich damals das Gerichtsgebäude befand.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) geschrieben, wo damals das Gerichtsgebäude stand.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) abgeschlossen, wo damals das Gerichtsgebäude stand.
Beide Gemeinden werden somit in derselben Urkunde erwähnt.
Beide Gemeinschaften werden somit in derselben Urkunde erwähnt.
Beide Gemeinden werden also in derselben Urkunde erwähnt.
So werden beide Gemeinden in derselben Urkunde erwähnt.
Beide Gemeinden werden daher in derselben Urkunde erwähnt.
Einer der Gründe für die Wahl des Jahres 2014, um das 1.250-jährige Jubiläum auf diese Weise zu feiern, ist, dass es auch mit dem 40-jährigen Jubiläum der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Einer der Gründe für die Wahl des Jahres 2014, um das 1.250-jährige Jubiläum auf diese Weise zu feiern, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Einer der Gründe für die Wahl des Jahres 2014, das 1.250-Jahr-Jubiläum auf diese Weise zu feiern, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Einer der Gründe für die Wahl des Jahres 2014, um das 1.250-jährige Jubiläum auf diese Weise zu feiern, ist, dass es auch mit dem 40. Jubiläum der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Einer der Gründe für die Wahl des Jahres 2014, um das 1.250-jährige Jubiläum auf diese Weise zu feiern, ist, dass es auch mit dem 40-jährigen Jubiläum der Gemeindereform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Das Oberste Gericht bestätigt das Obama-Gesetz
Das Oberste Gericht bestätigt das Obama-Gesetz.
Das Oberste Gericht bestätigt das Obama-Gesetz über die Gesundheitsversorgung
Das Oberste Gericht bestätigt das Obama-Gesetz zur Gesundheitsversorgung
Der Oberste Gerichtshof bestätigt das Obama-Gesetz über die Gesundheitsversorgung
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das von Barack Obama unterschriebene Gesundheitsgesetz verfassungsrechtlich ist.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das von Barack Obama unterzeichnete Gesundheitsgesetz verfassungsrechtlich ist.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das von Barack Obama unterschriebene Gesundheitsgesetz verfassungsmäßig ist.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das von Barack Obama unterzeichnete Gesundheitsgesetz verfassungsmäßig ist.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung, hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das von Barack Obama unterschriebene Gesundheitsgesetz verfassungsrechtlich ist.
Mit einer Abstimmung von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu erwerben oder eine Strafe zu zahlen - unter der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig sei.
Mit einer Stimme von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu erwerben oder eine Strafe zu zahlen - unter der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig sei.
Mit einer Abstimmung von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger dazu verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu erwerben oder eine Strafe zu zahlen - unter der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig sei.
Mit einer Abstimmung von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu erwerben oder eine Strafe zu zahlen - unter der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsrechtlich sei.
Mit einer Stimme von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu erwerben oder eine Strafe zu zahlen - unter der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsrechtlich sei.
Der Oberrichter John Roberts trat auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichts, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Der Oberrichter John Roberts trat auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichtshofs, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Der Oberrichter John Roberts trat auf die Seite der vier liberalen Mitglieder des Gerichts, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Der Oberrichter John Roberts trat auf die Seite der vier liberalen Mitglieder des Gerichtshofs, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Der Oberrichter John Roberts trat auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichts, während Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700-Seiten-Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Erfordernis des Gesundheitsgesetzes, dass die Staaten die Medicaid-Berechtigung erhöhen oder die gesamte Medicaid-Förderung verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
Das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700-Seiten-Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Anforderung des Gesundheitsgesetzes, dass die Staaten die Medicaid-Berechtigung erhöhen oder die gesamte Medicaid-Förderung verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
Das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700-Seiten-Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Erfordernis des Gesundheitsgesetzes, dass die Staaten die Medicaid-Berechtigung erhöhen oder sonst die gesamte Medicaid-Förderung verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
Das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700-Seiten-Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Anforderung des Gesundheitsgesetzes, dass die Staaten die Medicaid-Berechtigung erhöhen oder sonst die gesamte Medicaid-Förderung verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
Das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700-Seiten-Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Erfordernis des Gesundheitsgesetzes, dass die Staaten die Medicaid-Berechtigung erhöhen oder sonst alle Medicaid-Finanzierungen verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
Die Klage, das Gesetz zu blockieren, wurde von 26 Bundesstaaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Die Klage, das Gesetz zu blockieren, wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Die Klage zur Blockierung des Gesetzes wurde von 26 Bundesstaaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Die Klage zur Blockierung des Gesetzes wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Die Klage gegen das Gesetz wurde von 26 Bundesstaaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsaison 2012 vehement abgelehnt, darunter der mutmaßliche Kandidat Mitt Romney.
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsaison 2012 vehement abgelehnt, einschließlich des vermeintlichen Kandidaten Mitt Romney.
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsaison 2012 vehement abgelehnt, darunter auch der mutmaßliche Kandidat Mitt Romney.
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsaison 2012 heftig abgelehnt, darunter der mutmaßliche Kandidat Mitt Romney.
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsaison 2012 vehement abgelehnt, einschließlich des vermuteten Kandidaten Mitt Romney.
Ich dachte, Reisebüros gehören der Vergangenheit an, dank dem Internet?
Du dachtest, Reisebüros gehören der Vergangenheit an, dank dem Internet?
Denkst du, Reisebüros gehören der Vergangenheit an, dank dem Internet?
Ich dachte, Reisebüros gehören der Vergangenheit an, dank dem Internet.
Hast du gedacht, Reisebüros gehören der Vergangenheit an, dank dem Internet?
Das Flugzentrum scheint sich dem Trend zu widersetzen.
Das Flugzentrum scheint dem Trend zu widersprechen.
Flight Center scheint sich dem Trend zu widersetzen.
Das Flight Center scheint sich dem Trend zu widersetzen.
Flight Center scheint dem Trend zu widersprechen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das gesamte Jahr verbessert und versucht, Erträge von UrlauberInnen in Australien und dem Vereinigten Königreich zu verzeichnen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das gesamte Jahr verbessert und versucht, Erträge von Urlaubern in Australien und dem Vereinigten Königreich zu verzeichnen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das gesamte Jahr verbessert und versucht, die Gewinne von Urlaubern in Australien und dem Vereinigten Königreich zu verzeichnen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das gesamte Jahr verbessert und versucht, die Gewinne von UrlauberInnen in Australien und dem Vereinigten Königreich zu verzeichnen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das Gesamtjahr verbessert und versucht, die Gewinne von UrlauberInnen in Australien und dem Vereinigten Königreich zu verzeichnen.
Das Reiseunternehmen erwartet nun, daß sein Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar liegen wird, verglichen mit den 305 Millionen bis 315 Millionen Dollar, die es zuvor prognostiziert hatte.
Das Reiseunternehmen geht nun davon aus, daß sein Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar liegen wird, verglichen mit den 305 Millionen bis 315 Millionen Dollar, die es zuvor prognostiziert hatte.
Das Reiseunternehmen erwartet nun, daß sein Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar liegen wird, verglichen mit den zuvor prognostizierten 305 Millionen bis 315 Millionen Dollar.
Die Reisegesellschaft erwartet nun, daß ihr Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar liegen wird, verglichen mit den 305 Millionen bis 315 Millionen Dollar, die sie zuvor prognostiziert hatte.
Das Reiseunternehmen erwartet nun, daß sein Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar liegen wird, verglichen mit den 305 bis 315 Millionen Dollar, die es zuvor prognostiziert hatte.
Wenn die derzeitigen Leitlinien erreicht werden, wird dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Millionen US-Dollar im Jahr 2011/12 bedeuten.
Wenn die derzeitigen Leitlinien erreicht werden, wird dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Millionen US-Dollar, den es 2011/12 erzielt hat, bedeuten.
Wenn die derzeitigen Leitlinien erreicht werden, wird dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Millionen US-Dollar darstellen, den es 2011/12 erzielt hat.
Wenn die derzeitigen Leitlinien erreicht werden, wird dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Millionen US-Dollar, den es 2011/12 erzielte, bedeuten.
Wenn die derzeitige Prognose erreicht wird, wird dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Millionen US-Dollar im Jahr 2011/12 bedeuten.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, das Flight Centre habe im ersten Halbjahr einen Gewinn von 8 Prozent erzielt und die zweite Hälfte besonders bei nicht geschäftlichen Reisen nach Australien und Großbritannien stark gestartet.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, das Flight Centre habe im ersten Halbjahr einen Gewinn von 8 Prozent erzielt und die zweite Hälfte besonders bei nicht-geschäftlichen Reisen nach Australien und Großbritannien stark gestartet.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, das Flight Centre habe im ersten Halbjahr einen Gewinn von 8 Prozent erzielt und die zweite Hälfte besonders bei nicht geschäftlichen Reisen in Australien und Großbritannien stark gestartet.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, das Flight Centre habe im ersten Halbjahr einen Gewinn von 8 Prozent erzielt und die zweite Hälfte besonders bei nicht-geschäftlichen Reisen in Australien und Großbritannien stark gestartet.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, das Flight Centre habe in der ersten Jahreshälfte einen Gewinn von 8 Prozent erzielt und die zweite Jahreshälfte besonders bei nicht-geschäftlichen Reisen in Australien und Großbritannien stark gestartet.
"Seit Jahresbeginn sind unsere 10 Länder profitabel und mehrere sind auf dem Weg zu Rekordjahresgewinnen vor Zinsen und Steuern", sagte er.
"Seit Jahresbeginn sind unsere 10 Länder profitabel und mehrere sind auf dem Weg zu Rekord-Gesamtjahresgewinnen vor Zinsen und Steuern", sagte er.
"Seit Jahresbeginn sind unsere 10 Länder profitabel und mehrere sind auf dem Weg zu Rekordjahresgewinnen vor Zinsen und Steuererträgen", sagte er.
"Seit Jahresbeginn sind unsere 10 Länder profitabel und mehrere sind auf dem Weg zu Rekord-Gesamtjahresgewinnen vor Zinsen und Steuererträgen", sagte er.
"Seit Jahresbeginn sind unsere 10 Länder profitabel und mehrere sind auf dem Weg zu Rekordgewinnen vor Zinsen und Steuern", sagte er.
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die in der Regel unsere größten Gewinngeneratoren sind.
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die typischerweise unsere größten Gewinngeneratoren sind.
Dies schließt Australien und das Vereinigte Königreich ein, die typischerweise unsere größten Gewinngeneratoren sind.
Dies schließt Australien und das Vereinigte Königreich ein, die in der Regel unsere größten Gewinngeneratoren sind.
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die in der Regel unsere größten Gewinnerzeuger sind.
In Australien erholte sich das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr, was einen etwas schwächeren Inlandsmarkt für Unternehmensreisen ausgleicht.
In Australien erlebte das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr eine Erholung, die einen etwas schwächeren Inlandsmarkt für Unternehmensreisen ausgleicht.
In Australien erlebte das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr eine Erholung, die einen etwas schwächeren Inlandsmarkt für Unternehmensreisen ausgeglichen hat.
In Australien erholte sich das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr, was einen etwas schwächeren Inlandsmarkt für Unternehmensreisen ausgeglichen hat.
In Australien erlebte das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr eine Erholung, die einen etwas schwächeren Inlandsmarkt für Unternehmensreisen ausgleicht.
Auch im Vereinigten Königreich entwickelte sich das Freizeitgeschäft von Flight Centre gut, während Firmenkunden weniger ausgaben.
Auch im Vereinigten Königreich lief das Freizeitgeschäft von Flight Centre gut, während Firmenkunden weniger ausgaben.
Auch im Vereinigten Königreich verzeichnete das Freizeitgeschäft von Flight Centre gute Ergebnisse, während Firmenkunden weniger ausgaben.
Auch im Vereinigten Königreich entwickelte sich das Freizeitgeschäft von Flight Centre gut, während Firmenkunden weniger ausgeben.
Auch im Vereinigten Königreich entwickelte sich das Freizeitgeschäft von Flight Centre gut, während Unternehmenskunden weniger ausgaben.
Das US-Geschäft hatte seine Verluste während des saisonal schwächeren ersten Halbjahres erholt und sollte für das dritte Jahr in Folge einen vollständigen Gewinn erzielen.
Das US-Geschäft hatte seine Verluste während des saisonal schwächeren ersten Halbjahres erholt und dürfte für das dritte Jahr in Folge einen vollständigen Gewinn erzielen.
Das US-Geschäft hatte seine Verluste während des saisonal schwächeren ersten Halbjahres erholt und sollte für das dritte Jahr in Folge einen Gewinn erzielen.
Das US-Geschäft hatte seine Verluste während des saisonal schwächeren ersten Halbjahres erholt und dürfte seinen dritten Jahresgewinn in Folge erzielen.
Das US-Geschäft hatte seine Verluste während des saisonal schwächeren ersten Halbjahres erholt und dürfte für das dritte Jahr in Folge einen Gewinn erzielen.
Die Aktien des Flight Centers stiegen gestern um drei Prozent auf 38,20 Dollar.
Die Aktien des Flight Centers sind gestern um drei Prozent auf 38,20 Dollar gestiegen.
Die Aktien des Flight Centers sind gestern um 3 Prozent auf 38,20 Dollar gestiegen.
Die Aktien des Flight Centers stiegen gestern um 3 Prozent auf 38,20 Dollar.
Die Aktie des Flight Centers stieg gestern um drei Prozent auf 38,20 Dollar.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf den syrischen Luftwaffenstützpunkt.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf den syrischen Luftwaffenstützpunkt
Die Regierung in Jerusalem bestätigt den Angriff auf den syrischen Luftwaffenstützpunkt nicht.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis
Am Donnerstag erklärte ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem US-Nachrichtenkanal CNN, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Am Donnerstag erklärte ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem amerikanischen Nachrichtenkanal CNN, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Am Donnerstag erklärte ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem US-Nachrichtenkanal CNN, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor eine Luftwaffenbasis in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Am Donnerstag erklärte ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem US-Nachrichtenkanal CNN, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Am Donnerstag erklärte ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem US-Nachrichtenkanal CNN, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hatten.
Das Ziel waren "Raketen und verwandte Ausrüstung", von denen die israelische Regierung befürchtete, dass sie für die libanesische Hisbollah bestimmt seien, so CNN.
Das Ziel waren "Raketen und verwandte Ausrüstung", von denen die israelische Regierung befürchtete, dass sie für die libanesische Hisbollah bestimmt seien, berichtete CNN.
Das Ziel waren "Raketen und verwandte Ausrüstung", von denen die israelische Regierung befürchtete, dass sie für die libanesische Hisbollah bestimmt waren, so CNN.
Das Ziel waren "Raketen und damit verbundene Ausrüstung", von denen die israelische Regierung befürchtete, dass sie für die libanesische Hisbollah bestimmt seien, so CNN.
Das Ziel waren "Raketen und zugehörige Ausrüstung", von denen die israelische Regierung befürchtete, dass sie für die libanesische Hisbollah bestimmt seien, so CNN.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag beschossen worden sei und die Israelis als die Verantwortlichen identifiziert worden seien.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch bis Donnerstag beschossen worden sei und die Israelis als die Verantwortlichen identifiziert worden seien.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag beschossen worden sei und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert worden seien.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag beschossen wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag beschossen worden sei und die Israelis als verantwortlich identifiziert worden seien.
Der israelische Fernsehsender Kanal 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische Raketen des Typs S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren, die laut Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Der israelische Fernsehsender Kanal 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische Raketen des Typs S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen sind, die laut Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Der israelische Fernsehsender Kanal 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische S-125 Newa-Typ-Verteidigungsraketen und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren, die laut Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische Raketen des Typs S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren, die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische Raketen des Typs S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen sind, die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Unsicher, die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt.
Unsicher, die Regierung in Jerusalem hat den Angriff noch nicht offiziell bestätigt.
Die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt.
Die Regierung in Jerusalem hat den Angriff noch nicht offiziell bestätigt.
Unsicher, die Regierung in Jerusalem hat den Angriff offiziell nicht bestätigt.
Allerdings hat die Presseagentur Reuters auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert, der sagte, er glaube, dass Israel den Angriff durchgeführt habe, aber nicht sicher sei.
Allerdings zitierte die Presseagentur Reuters auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der glaubte, dass Israel den Angriff durchgeführt habe, aber nicht sicher war.
Allerdings zitierte die Presseagentur Reuters auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der sagte, er glaube, dass Israel den Angriff durchgeführt habe, aber nicht sicher sei.
Die Presseagentur Reuters zitierte jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der glaubte, dass Israel den Angriff durchgeführt habe, sich aber nicht sicher war.
Allerdings zitierte die Presseagentur Reuters auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der glaubte, dass Israel den Angriff durchgeführt habe, sich aber nicht sicher war.
Wie dem auch sei, ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte: "Wir kommentieren diese Berichte nicht".
Wie auch immer, ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte: "Wir kommentieren diese Berichte nicht".
Jedenfalls sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums: "Wir kommentieren diese Berichte nicht".
Auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums: "Wir kommentieren diese Berichte nicht".
Wie dem auch sei, ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums erklärte: "Wir kommentieren diese Berichte nicht".
Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht habe, in einigen Fällen erfolgreich, Erd-Luft-Raketen an die Hisbollah zu liefern.
Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht hatte, in einigen Fällen erfolgreich, Erd-Luft-Raketen an die Hisbollah zu liefern.
Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht habe, in einigen Fällen erfolgreich, der Hisbollah Boden-Luft-Raketen zu liefern.
Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, das syrische Regime habe bereits zuvor versucht, in einigen Fällen erfolgreich, der Hisbollah Boden-Luft-Raketen zu liefern.
Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht hatte, in einigen Fällen erfolgreich, der Hisbollah Boden-Luft-Raketen zu liefern.
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, die zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Antwort führen würde.
Die Mutter wurde in einem grünen Waldgrab begraben und die Pension gestohlen.
Die Mutter wurde in einem grünen Waldgrab begraben und die Pension gestohlen.
Die Mutter wurde in einem grünen Waldgrab begraben und die Rente gestohlen.
Die Mutter wurde in einem grünen Waldgrab begraben und die Rente gestohlen.
Mutter in einem grünen Waldgrab begraben und Pension gestohlen
Als seine ältere Mutter starb, entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
Als seine alte Mutter starb, entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
Als seine ältere Mutter starb, hat ein Mann aus Wolfsburg einen Plan entwickelt.
Als seine alte Mutter starb, hat ein Mann aus Wolfsburg einen Plan entwickelt.
Als seine ältere Mutter starb, entwarf ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
Er beerdigte die Verstorbene in einem Wald und sammelte weiterhin ihre Rente und Pflegegeld.
Er beerdigte die verstorbene Frau in einem Wald und sammelte ihre Rente und Pflegegeld.
Er begrub die verstorbene Frau in einem Wald und sammelte ihre Rente und Pflegegeld.
Er beerdigte die Verstorbene in einem Wald und sammelte ihre Rente und Pflegegeld.
Er begrub die Verstorbene in einem Wald und sammelte ihre Rente und Pflegegeld.
Nach polizeilichen Ermittlungen hat ein 67-jähriger Wolfsburger seine verstorbene Mutter im Wald begraben, um ihre Rente und Pflegegeld zu erhalten.
Nach polizeilichen Ermittlungen beerdigte ein 67-jähriger Wolfsburger seine verstorbene Mutter im Wald, um ihre Rente und Pflegegeld zu erhalten.
Nach polizeilichen Ermittlungen hat ein 67-jähriger Einwohner Wolfsburgs seine verstorbene Mutter im Wald begraben, um ihre Rente und Pflegegeld zu erhalten.
Nach polizeilichen Ermittlungen hat ein 67-jähriger Wolfsburger seine verstorbene Mutter in den Wald begraben, um ihre Rente und Pflegegeld zu erhalten.
Nach polizeilichen Ermittlungen hat ein 67-jähriger Einwohner Wolfsburgs seine verstorbene Mutter im Wald begraben, um ihre Rente und Pflege zu erhalten.
Er hat zuerst den Tod des 89-Jährigen vertuscht und dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre in die Tasche gesteckt.
Er hat zuerst den Tod des 89-Jährigen vertuscht und dann mehr als anderthalb Jahre lang das Geld in die Tasche gesteckt.
Er hat zuerst den Tod des 89-Jährigen vertuscht und dann das Geld mehr als anderthalb Jahre lang in die Tasche gesteckt.
Er hat zuerst den Tod des 89-Jährigen vertuscht und dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre in die Tasche gepackt.
Er hat zuerst den Tod des 89-Jährigen vertuscht und dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre in der Tasche gehalten.
Der 67-Jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Der 67-jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Der 67-Jährige muss jetzt wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Der 67-Jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, teilte ein Sprecher am Freitag mit.
Der 67-Jährige müsse nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Laut der Erklärung hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Laut der Aussage hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Laut Aussage hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Gemäß der Aussage hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Nach der Aussage hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Der Mann war bereits im Mai im Verdacht: Damals erweckte die Tatsache, daß seine pflegebedürftige Mutter keine Medikamente mehr benötigte, den Verdacht.
Der Mann war bereits im Mai im Verdacht: Die Tatsache, daß seine pflegebedürftige Mutter keine Medikamente mehr benötigte, löste damals den Verdacht auf.
Der Mann war bereits im Mai im Verdacht: Damals erweckte die Tatsache, daß seine pflegebedürftige Mutter keine Medikamente mehr benötigte, Verdacht.
Der Mann war bereits im Mai im Verdacht: Die Tatsache, daß seine pflegebedürftige Mutter keine Medikamente mehr benötigte, erregte damals den Verdacht.
Der Mann war bereits im Mai im Verdacht: Die Tatsache, daß seine pflegebedürftige Mutter keine Medikamente mehr benötigte, weckte damals den Verdacht.
Der Rentner sagte den Ermittlern, seine Mutter sei nach Spanien gereist.
Der Rentner sagte den Ermittlern, dass seine Mutter nach Spanien gereist sei.
Der Rentner erzählte den Ermittlern, dass seine Mutter nach Spanien gereist sei.
Der Rentner erzählte den Ermittlern, seine Mutter sei nach Spanien gereist.
Der Rentner erklärte den Ermittlern, seine Mutter sei nach Spanien gereist.
Die Beamten fanden das seltsam, und so fuhren sie fort, die Angelegenheit zu untersuchen.
Die Beamten fanden das merkwürdig, und so fuhren sie fort, die Angelegenheit zu untersuchen.
Die Beamten fanden das seltsam und setzten die Untersuchung fort.
Die Beamten fanden das seltsam, und so fuhren sie fort, die Sache zu untersuchen.
Die Beamten fanden das merkwürdig, und so fuhren sie fort, die Sache zu untersuchen.
Es wurde entdeckt, daß die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre lang in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er sich um sie in ihren letzten Tagen gekümmert hatte.
Es wurde entdeckt, daß die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre lang in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er sich in ihren letzten Tagen um sie gekümmert hatte.
Es wurde entdeckt, daß die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er sich um sie in ihren letzten Tagen gekümmert hatte.
Es wurde herausgefunden, daß die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre lang in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er sich in ihren letzten Tagen um sie gekümmert hatte.
Es wurde herausgefunden, daß die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre lang in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er sich um sie in ihren letzten Tagen gekümmert hatte.
Der 67-Jährige räumte schließlich den Tod seiner Mutter ein.
Der 67-Jährige räumte endlich den Tod seiner Mutter ein.
Der 67-Jährige räumte den Tod seiner Mutter endlich ein.
Der 67-Jährige akzeptierte schließlich den Tod seiner Mutter.
Der 67-Jährige hat endlich den Tod seiner Mutter zugegeben.
Laut Polizei zeigte eine Autopsie keine Hinweise auf eine Todesstrafe.
Laut Polizei zeigte die Autopsie keine Hinweise auf eine Todesstrafe.
Nach Angaben der Polizei zeigte eine Autopsie keine Hinweise auf eine Todesstrafe.
Nach Angaben der Polizei zeigte die Autopsie keine Hinweise auf eine Todesstrafe.
Laut Polizei ergab die Autopsie keine Hinweise auf eine Todesstrafe.
NSA zieht Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen
Die NSA zieht Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen
NSA zieht Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
NSA zieht Daten von Google und Yahoo aus - Snowden will helfen
NSA schleppt Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
Der Whistleblower des Geheimdienstes, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosionsartigen NSA-Spionage-Skandals zu unterstützen.
Der Geheimdienst-Whistleblower Edward Snowden hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosionsartigen NSA-Spionage-Skandals zu unterstützen.
Der Whistleblower des Geheimdienstes, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosiven NSA-Spionage-Skandals zu unterstützen.
Der Geheimdienst-Whistleblower Edward Snowden hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosiven NSA-Spionage-Skandals zu unterstützen.
Der Whistleblower des Geheimdienstes, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosionsartigen NSA-Spionage-Skandals zu helfen.
Laut dem Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes einer deutschen Staatsanwaltschaft oder einem Untersuchungsausschuss eine Erklärung abgeben würde.
Laut dem Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes einer deutschen Staatsanwaltschaft oder einem Ermittlungsausschuss eine Erklärung abgeben würde.
Laut dem Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes einer deutschen Bezirksstaatsanwaltschaft oder einem Untersuchungsausschuss eine Erklärung abgeben würde.
Laut dem Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes einer deutschen Bezirksstaatsanwaltschaft oder einem Ermittlungsausschuss eine Erklärung abgeben würde.
Laut dem Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes bei einem deutschen Staatsanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss eine Erklärung abgeben würde.
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage, sagte Ströbele im ARD-Programm "Panorama".
Snowden bezog sich auf seine komplexe rechtliche Situation, sagte Ströbele im ARD-Programm "Panorama".
Snowden verwies auf seine komplexe Rechtslage, sagte Ströbele im ARD-Programm "Panorama".
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage, sagte Ströbele im Programm "Panorama" der ARD.
Snowden verwies auf seine komplexe rechtliche Situation, sagte Ströbele im ARD-Programm "Panorama".
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto.
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto.
Unbekannte Angreifer verletzen ein Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Unbekannte Täter verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie aus einem Auto geschossen haben.
Unbekannte Angreifer haben in Sachsen-Anhalt ein zwölfjähriges Mädchen verletzt, als sie aus einem Auto geschossen haben.
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie aus einem Auto schossen.
Unbekannte Angreifer haben in Sachsen-Anhalt ein zwölfjähriges Mädchen verletzt, als sie aus einem Auto schossen.
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie von einem Auto abgeschossen haben.
Die Angreifer schossen am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern, vermutlich mit einer Luftpistole.
Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern, vermutlich mit einer Luftpistole.
Die Angreifer haben am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern geschossen, vermutlich mit einer Luftpistole.
Die Angreifer schossen am Donnerstagabend auf eine Gruppe von Kindern in Genthin, vermutlich mit einer Luftpistole.
Die Angreifer schossen am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern, vermutlich mit einer Luftkanone.
Das gab die Polizei in Burg bekannt.
Das gab die Polizei von Burg bekannt.
Dies wurde von der Polizei in Burg bekannt gegeben.
Das hat die Polizei in Burg bekannt gegeben.
Das hat die Polizei von Burg bekannt gegeben.
Das Mädchen erlitt eine leichte Verletzung am linken Kälber.
Das Mädchen erlitt leichte Verletzungen am linken Kälber.
Das Mädchen erlitt leichte Verletzungen an ihrem linken Kälber.
Das Mädchen hatte eine leichte Verletzung am linken Kälber.
Das Mädchen hat eine leichte Verletzung am linken Kälber erlitten.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Die Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Rettungskräfte haben das Mädchen ins Krankenhaus gebracht.
Rettungskräfte führten das Mädchen ins Krankenhaus.
Die Rettungskräfte haben das Mädchen ins Krankenhaus gebracht.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto, das an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich anhielt.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Wagen, der an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich anhielt.
Die Schüsse kamen aus einem kleinen Auto, das an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich anhielt.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto, das an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich stoppte.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto, das an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich aufhielt.
Zeugen sahen zwei Personen im Auto sitzen.
Zeugen sahen zwei Menschen im Auto sitzen.
Zeugen sahen zwei Leute im Auto sitzen.
Zeugen sahen zwei Personen im Wagen sitzen.
Zeugen sahen zwei Menschen im Wagen sitzen.
Die Angreifer schossen auch an einer Bushaltestelle.
Die Angreifer schossen auch auf eine Bushaltestelle.
Die Angreifer haben auch an einer Bushaltestelle geschossen.
Die Angreifer haben auch auf eine Bushaltestelle geschossen.
Die Angreifer schossen auch an einer Bushaltestelle ab.
Eine Glasfläche war zerbrochen.
Ein Glasglas war zerbrochen.
Ein Glasfenster war zerbrochen.
Eine Glashülle war zerbrochen.
Ein Glas war zerbrochen.
Sie fuhren dann weg.
Dann fuhren sie weg.
Sie fuhren dann fort.
Dann fuhren sie fort.
Dann fuhren sie ab.
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Angelegenheit, hieß es am Freitag.
Die Ermittlungsbehörde untersucht die Angelegenheit, hieß es am Freitag.
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Sache, hieß es am Freitag.
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht den Fall, hieß es am Freitag.
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Angelegenheit, heißt es am Freitag.
Auf dem Bechtle-Plot gemalt
Schatz auf dem Bechtle-Plot gemalt
Auf dem Bechtle-Plot gemaltes Hoarding
Schatz auf der Bechtle-Plot gemalt
Auf dem Bechtle-Plot geschmückt
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat die Aufzeichnung auf dem Bechtle-Plot an der Spa-Promenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Eine Gruppe, die der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" angehört, hat die Aufzeichnung auf dem Bechtle-Plot an der Spa-Promenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Eine Gruppe, die der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" angehört, hat die Aufzeichnung des Grundstücks Bechtle auf der Spa-Promenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Eine Gruppe, die der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" angehört, hat die Abdeckung des Grundstücks Bechtle auf der Spa-Promenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat die Aufzeichnung auf dem Bechtle-Plot auf der Spa-Promenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert, hieß es in einer Pressemitteilung.
Außerdem haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert, hieß es in einer Pressemitteilung.
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und verbreitet, hieß es in einer Pressemitteilung.
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und verbreitert, hieß es in einer Pressemitteilung.
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert, heißt es in einer Pressemitteilung.
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses an der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da die Räumlichkeiten vom Zusammenbruch bedroht waren.
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses auf der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da die Räumlichkeiten vom Zusammenbruch bedroht waren.
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses an der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da die Räumlichkeiten einem Zusammenbruch ausgesetzt waren.
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses an der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da die Räumlichkeiten vom Einsturz bedroht waren.
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses an der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da die Räumlichkeiten dem Zusammenbruch ausgesetzt waren.
Alfred Abel, der derzeit die Website verwaltet, organisierte das "Face-lifting" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus Bürgerinitiative.
Alfred Abel, der derzeit die Website verwaltet, organisierte das "Face-Lifting" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus Bürgerinitiative.
Alfred Abel, der derzeit die Website verwaltet, hat das "Face-lifting" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative organisiert.
Alfred Abel, der derzeit die Website verwaltet, hat das "Face-lifting" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative aus organisiert.
Alfred Abel, der derzeit die Website verwaltet, organisierte das "Face-lift" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus Bürgerinitiative.
Vor dem Bürgerinitiativprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Vor dem Bürgerinitiativprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" angebracht.
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Vor dem Bürgerinitiativprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgehängt.
Vor dem Projekt "Bürgerinitiative" wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Dies hat jedoch kaum dazu beigetragen, die rund 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
Dies hat jedoch kaum dazu beigetragen, die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
Dies hat jedoch kaum dazu beigetragen, die rund 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Vorhaben abzulenken.
Dies hat jedoch kaum dazu beigetragen, die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Vorhaben abzulenken.
Dies konnte jedoch die rund 20 Mitglieder der Bürgerinitiative kaum von ihrem Projekt ablenken.
Auf dem großen Plakat stand ihr Motto: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Auf dem großen Plakat stand ihr Motto: "Wir sind gegen unfertige Gebäude".
Ihr Motto auf dem großen Plakat lautete: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Ihr Motto lautete auf dem großen Plakat: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Ihr Motto auf dem großen Plakat lautete: "Wir sind gegen unfertige Gebäude".
Damit wollten sie auf die Gefahr der noch größeren Ruinen auf der Schweizer Wiese hinweisen - falls das riesige Projekt eines Tages scheitern sollte.
Damit wollten sie auf die Gefahr der noch größeren Ruinen auf der Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern.
Damit wollten sie auf die Gefahr hinweisen, daß auf der Schweizer Wiese noch größere Ruinen entstehen könnten - falls das riesige Projekt eines Tages scheitern sollte.
Damit wollten sie auf die Gefahr hinweisen, daß auf der Schweizer Wiese noch größere Ruinen entstehen - falls das riesige Projekt eines Tages scheitern sollte.
Damit wollten sie auf die Gefahr einer noch größeren Ruine auf der Schweizer Wiese hinweisen - falls das riesige Projekt eines Tages scheitern sollte.
Im Gespräch mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, dass die Ausführung des Projekts die Dinge für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative bezüglich des Umfangs des geplanten Projekts.
Im Gespräch mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, dass die Ausführung des Projekts die Dinge für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative bezüglich des Umfangs des geplanten Projekts haben.
Im Gespräch mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, dass die Durchführung des Projekts die Dinge für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative bezüglich des Umfangs des geplanten Projekts.
Im Gespräch mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde klar, dass viele Bürger glauben, dass die Ausführung des Projekts die Dinge für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative bezüglich des Umfangs des geplanten Projekts.
Im Gespräch mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, dass die Durchführung des Projekts die Dinge für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative bezüglich des Umfangs des geplanten Projekts haben.
Allerdings beginnen sie, sich zu resignieren, da die Stadt weiterhin die Bereitstellung von Antworten verzögert, hieß es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Allerdings beginnen sie, sich zu resignieren, da die Stadt weiterhin bei der Bereitstellung von Antworten verzögert, hieß es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Allerdings beginnen sie, sich zu resignieren, da die Stadt weiterhin in der Bereitstellung von Antworten verzögert, hieß es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Allerdings beginnen sie, sich zu resignieren, da die Stadt weiterhin die Bereitstellung von Antworten verzögert, heißt es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Allerdings beginnen sie zu resignieren, da die Stadt weiterhin in der Bereitstellung von Antworten verzögert, hieß es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Wir haben jetzt erfahren, dass die öffentlichen Äußerungen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben.
Wir haben nun erfahren, dass die öffentlichen Äußerungen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben.
Wir haben jetzt erfahren, dass die öffentlichen Äußerungen des Bürgermeisters ebenfalls Auswirkungen haben.
Wir haben nun erfahren, dass die öffentlichen Äußerungen des Bürgermeisters ebenfalls Auswirkungen haben.
Wir haben jetzt erfahren, dass auch die öffentlichen Äußerungen des Bürgermeisters Auswirkungen haben.
Im Mai sagte er auf der Sitzung des Stadtrats, er befürchte für das Ergebnis des Kurortes, sollte die Bevölkerung im lokalen Referendum gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex an der Schweizer Wiese stimmen.
Im Mai sagte er auf der Sitzung des Stadtrats, er befürchte für das Ergebnis des Kurortes, sollte die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex an der Schweizer Wiese im lokalen Referendum stimmen.
Im Mai sagte er in der Sitzung des Stadtrats, er befürchte für das Ergebnis des Kurortes, sollte die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex an der Schweizer Wiese im lokalen Referendum stimmen.
Im Mai sagte er auf der Sitzung des Stadtrats, er befürchte für das Ergebnis des Kurortes, sollte die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex auf der Schweizer Wiese im lokalen Referendum stimmen.
Im Mai sagte er in der Sitzung des Stadtrats, er befürchte für das Ergebnis des Kurortes, sollte die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex auf der Schweizer Wiese im lokalen Referendum stimmen.
Einige scheinen völlig verängstigt davon, andere empfinden es als einen "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", so die Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Einige scheinen völlig verängstigt, andere empfinden es als einen "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", heißt es in der Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Einige scheinen völlig verängstigt, andere empfinden es als einen "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", hieß es in der Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Einige scheinen völlig verängstigt davon, andere empfinden es als einen "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", hieß es in der Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Einige scheinen völlig verängstigt, andere empfinden es als einen "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", so die Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Die Bürgerinitiative dankte allen, die Farbe gespendet haben, und allen, die eine Hand gegeben haben.
Die Bürgerinitiative dankte allen, die Farbe gespendet haben, und allen, die eine Hilfe geleistet haben.
Die Bürgerinitiative dankte denen, die Farbe gespendet haben, und allen, die eine Hand gegeben haben.
Die Bürgerinitiative dankte jenen, die Farbe gespendet haben, und allen, die eine Hand gegeben haben.
Die Bürgerinitiative dankte allen, die Farbe gespendet haben, und allen, die eine Hand geboten haben.
Auf das Glück der träumenden Kamele
Auf das Glück von träumenden Kamelen
Über das Glück der träumenden Kamele
Auf das Glück der träumenden Kamele.
Auf das Glück von träumenden Kamelen.
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen.
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen können.
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen können.
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen.
Das Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen.
Mit diesem Stück Beduinenweisheit beschrieb der erste Vorsitzende, Wolfgang Henne, die Geschichte und die Faszination hinter der "Helping Hands"-Gesellschaft.
Mit diesem Stück Beduinenweisheit beschrieb der erste Vorsitzende, Wolfgang Henne, die Geschichte und die Faszination hinter der Gesellschaft "Helping Hands".
Mit diesem Stück Beduinenweisheit beschrieb der erste Vorsitzende, Wolfgang Henne, die Geschichte und Faszination hinter der "Helping Hands"-Gesellschaft.
Mit diesem Stück Beduinenweisheit beschrieb der erste Vorsitzende, Wolfgang Henne, die Geschichte und Faszination hinter der Gesellschaft "Helping Hands".
Mit diesem Stück Beduinen-Weisheit beschrieb der erste Vorsitzende, Wolfgang Henne, die Geschichte und Faszination hinter der "Helping Hands"-Gesellschaft.
Am Samstagabend wurde der zehnjährige Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse blicken kann.
Am Samstagabend wurde das zehnjährige Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse blicken kann.
Am Samstagabend wurde der zehnjährige Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann.
Am Samstagabend wurde der zehnjährige Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf eindrucksvolle Ergebnisse blicken kann.
Am Samstagabend wurde das zehnjährige Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann.
Der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
Gründungsvorsitzender Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
Gründungspräsident Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
Gründungsvorsitzender Henne berichtete detailliert über die Arbeit der Organisation.
Der Gründungsvorsitzende Henne berichtete detailliert über die Arbeit der Organisation.
Im Jahr 2004 besuchte er zum ersten Mal das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien.
2004 besuchte er zum ersten Mal das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien.
Im Jahr 2004 besuchte er das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien zum ersten Mal.
2004 besuchte er das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien zum ersten Mal.
2004 besuchte er erstmals das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien.
Als Ergebnis wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und die Gynäkologin, Hanne, hat auf mehreren Reisen zum Standort unzählige Operationen durchgeführt.
Als Ergebnis wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und die Gynäkologin, Hanne, hat bei mehreren Reisen zum Standort unzählige Operationen durchgeführt.
Als Ergebnis wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und die Gynäkologin, Hanne, hat bei mehreren Reisen an den Ort unzählige Operationen durchgeführt.
Infolgedessen wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und die Gynäkologin, Hanne, hat bei mehreren Reisen zum Standort unzählige Operationen durchgeführt.
Infolgedessen wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und die Gynäkologin, Hanne, hat auf mehreren Reisen zum Standort unzählige Operationen durchgeführt.
Während der Rede wurden Bilder aus den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben.
Während der Rede wurden Bilder der Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben.
Während der Rede wurden Bilder aus den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Während der Rede wurden Bilder aus den Reisen auf einer großen Leinwand gezeigt, um den Gästen der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben.
Während der Rede wurden Bilder der Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt.
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt.
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde auch gezeigt.
Außerdem wurde das Wüstenfahrzeug der Organisation gezeigt.
Es wurde auch das Wüstenfahrzeug der Organisation gezeigt.
Es handelt sich um ein ehemaliges Bundesgrenzschutzfahrzeug.
Es ist ein ehemaliges Bundesgrenzschutzfahrzeug.
Es handelt sich um ein ehemaliges Bundes-Grenzschutzfahrzeug.
Das ist ein ehemaliges Bundesgrenzschutzfahrzeug.
Es ist ein ehemaliges Bundes-Grenzschutzfahrzeug.
Rainer Prewo, der ehemalige Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten, und laut Henne plant er nun, eine beratende Rolle in der Organisation zu übernehmen.
Rainer Prewo, der ehemalige Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten, und laut Henne plant er nun, eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen.
Rainer Prewo, der ehemalige Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten, und laut Henne plant er nun, innerhalb der Organisation eine beratende Rolle zu übernehmen.
Rainer Prewo, ehemaliger Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaik-Anlage auszustatten, und laut Henne plant er nun, eine beratende Rolle in der Organisation zu übernehmen.
Rainer Prewo, ehemaliger Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaik-Anlage auszustatten, und laut Henne plant er nun, eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen.
Im Jahr 2008 baute die Baumeisterschaft Schleeh aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Im Jahr 2008 baute die Baumeisterfirma Schleeh aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Im Jahr 2008 baute die Bauherrschaft Schleeh aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Im Jahr 2008 baute das Baumeisterschaftsunternehmen Schleeh aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Im Jahr 2008 baute die Bauherrenfirma Schleeh aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott
Henne erwähnte auch ein neues Krankenhaus für Mütter und Kinder in Nouakchott
Henne erwähnte auch ein neues Kinderkrankenhaus in Nouakchott
Henne erwähnte auch ein neues Krankenhaus für Mutter und Kind in Nouakchott
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott.
Dies ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold seine Geburtsklinik beenden will.
Dies ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold die Geburtsklinik beenden will.
Dies ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold seine Geburtsklinik abbrechen will.
Das ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold seine Geburtsklinik beenden will.
Dies ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold die Geburtsklinik abbrechen will.
Man lernt viel, wenn man als Arzt in Afrika arbeitet, sagte Henne, zum Beispiel, dass man langsamer sein sollte, um Burnout zu vermeiden.
Man lernt viel, wenn man als Arzt in Afrika arbeitet, sagte Henne, zum Beispiel, dass man langsamer sein sollte, um eine Erschöpfung zu vermeiden.
Man lernt viel, wenn man als Arzt in Afrika arbeitet, sagte Henne, zum Beispiel, daß man langsamer sein sollte, um eine Erschöpfung zu vermeiden.
Man lernt viel, wenn man in Afrika als Arzt arbeitet, sagte Henne, zum Beispiel, dass man langsamer sein sollte, um eine Erschöpfung zu vermeiden.
Man lernt viel, wenn man in Afrika als Arzt arbeitet, sagte Henne, zum Beispiel, daß man langsamer sein sollte, um eine Erschöpfung zu vermeiden.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um an Vorträgen zu verschiedenen Themen teilzunehmen.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu unternehmen, aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um an Vorträgen zu verschiedenen Themen teilzunehmen.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen zu machen, wie geplant, aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um an Vorträgen zu verschiedenen Themen teilzunehmen.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, aber aus diesem Grund sind viele örtliche Ärzte nach Deutschland gekommen, um an Vorträgen zu verschiedenen Themen teilzunehmen.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu unternehmen, aber aus diesem Grund sind viele örtliche Ärzte nach Deutschland gekommen, um an Vorträgen zu verschiedenen Themen teilzunehmen.
Darüber hinaus werden regelmäßig Behälter mit Materialien nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmittel, Krankenhausbetten und Brillen versandt wurden.
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmittel, Krankenhausbetten und Brillen versandt wurden.
Außerdem werden regelmäßig Behälter mit Materialien nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmittel, Krankenhausbetten und Brillen versandt wurden.
Darüber hinaus werden regelmäßig Behälter mit Materialien nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmaterialien, Krankenhausbetten und Brillen versandt wurden.
Darüber hinaus werden regelmäßig Behälter mit Materialien nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmittel, Krankenbetten und Brillen versandt wurden.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst lieferte viel lokale Farbe, erzählte von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien, die in mobile Ziegenhütten umgewandelt wurden, und teilte die Erfahrungen der Musiker aus Stammheim, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst lieferte viel lokale Farbe, erzählte von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien, die in mobile Ziegenhütten umgewandelt wurden, und teilte die Erfahrungen der Musiker aus Stammheim mit, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst lieferte viel lokale Farbe, erzählte von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien, die in mobile Ziegenhütten umgewandelt wurden, und erzählte von den Erfahrungen der Musiker aus Stammheim, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst lieferte viel lokale Farbe, erzählte von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien, die in mobile Ziegenhütten umgewandelt wurden, und teilte die Erfahrungen der Musiker aus Stammheim, die die Organisation traditionell bei ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst lieferte viel lokale Farbe, erzählte von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien, die in mobile Ziegenhütten umgewandelt wurden, und teilte die Erfahrungen der Musiker aus Stammheim, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Prüfung als junges Parlamentsabgeordnetes.
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junges Parlamentsabgeordnetes.
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junges Parlamentsabgeordneter.
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Revision als junges Parlamentsabgeordnetes.
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Prüfung als junges Parlamentsabgeordneter.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Budgets durch das Volk zu helfen.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch das Volk zu helfen.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, entschloss er sich, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Budgets durch das Volk zu helfen.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Budgets durch die Menschen zu helfen.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Budgets durch die Bevölkerung zu helfen.
Fuchtel betonte auch, dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert.
Fuchtel betonte auch, daß eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert.
Fuchtel betonte außerdem, dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert.
Fuchtel betonte auch, daß eine globale Wirtschaft eine globale menschliche Güte erfordert.
Fuchtel betonte auch, dass eine globale Wirtschaft globale Menschlichkeit erfordert.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele denken, sollte auf keinen Fall vergessen werden.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele denken, sollte keineswegs vergessen werden.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele glauben, sollte auf keinen Fall vergessen werden.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele meinen, sollte auf keinen Fall vergessen werden.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele denken, sollte keinesfalls vergessen werden.
Afrika ist überhaupt nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
Afrika ist ganz und gar nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
Afrika ist gar nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
Afrika ist nicht ganz so weit von Gran Canaria entfernt.
Afrika ist nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber erhalten, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung zusammenhängen.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber gegeben, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung zusammenhängen.
Wissenschaftler haben mehr Erkenntnis darüber gewonnen, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung zusammenhängen.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber erhalten, wie die Bewegung des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung zusammenhängt.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber erhalten, wie die Bewegungen des Schwanzes des Hundes mit seiner Stimmung zusammenhängen.
Frühere Untersuchungen hatten gezeigt, daß fröhliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts bewegen (aus der Sicht des Hundes), während nervöse Hunde einen linken Schwung haben.
Frühere Untersuchungen hatten gezeigt, daß fröhliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts schwenken (aus der Sicht des Hundes), während nervöse Hunde einen linken Schwung haben.
Frühere Untersuchungen hatten gezeigt, daß fröhliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts (aus der Sicht des Hundes) bewegen, während nervöse Hunde einen linken Schwung haben.
Frühere Untersuchungen hatten gezeigt, daß fröhliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts bewegen (vom Standpunkt des Hundes aus betrachtet), während nervöse Hunde einen linken Schwung haben.
Frühere Untersuchungen hatten gezeigt, daß glückliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts bewegen (vom Standpunkt des Hundes aus betrachtet), während nervöse Hunde einen linken Schwung haben.
Aber jetzt sagen Wissenschaftler, daß andere Hunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Aber nun sagen Wissenschaftler, daß andere Hunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Aber jetzt sagen Wissenschaftler, dass andere Hunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Aber jetzt sagen Wissenschaftler, daß ihre Mithunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Aber nun sagen Wissenschaftler, daß ihre Mithunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Professor Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Es ist sehr bekannt, daß die linke und die rechte Gehirnseite bei Stimulationen, die positive oder negative Emotionen hervorrufen, unterschiedlich beteiligt sind".
Prof. Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Es ist sehr bekannt, daß die linke und die rechte Gehirnseite bei Stimulationen, die positive oder negative Emotionen hervorrufen, unterschiedlich beteiligt sind".
Professor Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Bei Menschen ist sehr bekannt, daß die linke und die rechte Gehirnseite unterschiedlich an Stimuli beteiligt sind, die positive oder negative Emotionen hervorrufen".
Prof. Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Bei Menschen ist sehr bekannt, daß die linke und die rechte Gehirnseite unterschiedlich an Stimuli beteiligt sind, die positive oder negative Emotionen hervorrufen".
Professor Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Bei Menschen ist sehr wohl bekannt, daß die linke und die rechte Gehirnhälfte unterschiedlich an Stimuli beteiligt sind, die positive oder negative Emotionen hervorrufen".
Hier haben wir versucht, es bei anderen Arten zu untersuchen.
Hier haben wir versucht, es bei anderen Spezies zu untersuchen.
Hier haben wir versucht, es bei anderen Arten zu beobachten.
Hier haben wir versucht, es in anderen Arten zu untersuchen.
Hier haben wir versucht, es bei anderen Arten zu betrachten.
Er fügte hinzu, dass genau wie beim Menschen auch bei Hunden die rechte Hirnseite für die Bewegung mit der linken Hand und umgekehrt verantwortlich sei, und die beiden Hemisphären unterschiedliche Emotionsrollen spielten.
Er fügte hinzu, dass genau wie beim Menschen auch bei Hunden die rechte Hirnseite für die Bewegung mit der linken Hand und umgekehrt verantwortlich sei, und die beiden Hemisphären unterschiedliche Rollen bei den Emotionen spielten.
Er fügte hinzu, dass genau wie beim Menschen auch bei Hunden die rechte Hirnseite für die Bewegung mit der linken Hand und umgekehrt verantwortlich sei, und die beiden Hemisphären unterschiedliche Rollen bei Emotionen spielten.
Er fügte hinzu, dass genau wie beim Menschen auch bei Hunden die rechte Gehirnhälfte für die Bewegung mit der linken Hand und umgekehrt verantwortlich sei, und die beiden Hemisphären unterschiedliche Emotionsrollen spielten.
Er fügte hinzu, dass genau wie beim Menschen auch bei Hunden die rechte Hirnseite für die Bewegung mit der linken Hand und umgekehrt verantwortlich sei, und dass die beiden Hemisphären unterschiedliche Rollen bei den Emotionen spielten.
Um mehr darüber herauszufinden, wie Hunde reagieren, wenn andere Hunde ihren Schwanz schwanken, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie sich Filme anderer Hunde anschauten.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde reagieren, wenn andere Hunde ihren Schwanz schwanken, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie sich Filme anderer Hunde anschauten.
Um mehr darüber herauszufinden, wie Hunde reagieren, wenn andere Hunde ihren Schwanz schwanken, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie Filme anderer Hunde sahen.
Um mehr darüber herauszufinden, wie Hunde reagieren, wenn andere Hunde ihren Schwanz schwanken, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie Filme von anderen Hunden sahen.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde reagieren, wenn andere Hunde ihren Schwanz schwanken, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie Filme anderer Hunde sahen.
Sie maßen die Herzfrequenz der Haustiere und analysierten ihr Verhalten.
Sie maßen die Herzfrequenzen der Haustiere und analysierten ihr Verhalten.
Sie maßen den Herzschlag der Haustiere und analysierten ihr Verhalten.
Sie maßen die Herzfrequenz der Tiere und analysierten ihr Verhalten.
Sie messen die Herzfrequenz der Haustiere und analysieren ihr Verhalten.
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung gehen, manchmal in die andere
Es wird wohl nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in eine Richtung gehen, manchmal in die andere
Prof. Vallortigara sagte: "Wir präsentierten Hunden Filme von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Probleme zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes verändern und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren".
Prof. Vallortigara sagte: "Wir präsentierten Hunden Filme von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Probleme zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes verändern und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren".
Prof. Vallortigara sagte: "Wir präsentierten Hunden Filme von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Probleme zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes beeinflussen und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren".
Prof. Vallortigara sagte: "Wir präsentierten Hunden Filme von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Fragen zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes verändern und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren".
Prof. Vallortigara sagte: "Wir präsentierten Hunden Filme von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Probleme zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes beeinflussen und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren".
Als die Tiere sahen, wie ein ansonsten ausdrucksloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (aus der Sicht des schwanzschwingenden Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
Als die Tiere sahen, wie ein ansonsten ausdrucksloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (aus der Sicht des schwanzschwingenden Hundes), blieben sie völlig entspannt.
Als die Tiere sahen, wie ein ansonsten ausdrucksloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (aus der Sicht des schwanzschwankenden Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
Als die Tiere sahen, wie ein ansonsten ausdrucksloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (aus der Sicht des schwanzschwankenden Hundes), blieben sie völlig entspannt.
Als die Tiere sahen, wie ein ansonsten ausdrucksloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (aus der Sicht des Schwanzbewegenden Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
Aber als sie einen Schwanz, der sich überwiegend nach links drehte, entdeckten (auch aus der Sicht des Schwanz drehenden Hundes), stieg ihre Herzfrequenz an und sie sahen ängstlich aus.
Aber als sie einen Schwanz, der sich überwiegend nach links drehte, entdeckten (wiederum aus der Sicht des Schwanz drehenden Hundes), stieg ihre Herzfrequenz an und sie sahen ängstlich aus.
Aber als sie einen Schwanz, der sich überwiegend nach links drehte, entdeckten (auch aus der Sicht des Schwanz drehenden Hundes), stieg ihre Herzfrequenz und sie sahen ängstlich aus.
Aber als sie einen Schwanz, der sich überwiegend nach links drehte, entdeckten (wiederum aus der Sicht des Schwanzwischenden Hundes), stieg ihre Herzfrequenz an und sie sahen ängstlich aus.
Aber als sie einen Schwanz, der sich überwiegend nach links drehte, entdeckten (auch aus der Sicht des Schwanz drehenden Hundes), stieg ihre Herzfrequenz an und sie sahen ängstlich aus.
Prof. Vallortigara sagte, er glaube nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren.
Prof. Vallortigara sagte, er glaube nicht, dass die Hunde absichtlich durch diese Bewegungen miteinander kommunizieren.
Prof. Vallortigara sagte, er glaubte nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizierten.
Professor Vallortigara sagte, er glaube nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren.
Prof. Vallortigara sagte, er glaube nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizierten.
Stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus Erfahrung gelernt haben, über welche Bewegungen sie sich Sorgen machen sollten oder nicht.
Stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus Erfahrung gelernt haben, worüber sie sich Sorgen machen sollten und was nicht.
Stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus Erfahrung gelernt haben, worüber sie sich Sorgen machen sollten oder nicht.
Stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus Erfahrung gelernt haben, über welche Bewegungen sie sich Sorgen machen sollten und nicht.
Stattdessen glaubt er, dass sie aus Erfahrung gelernt haben, worüber sie sich Sorgen machen sollten und was nicht.
Er sagte: "Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben und häufig ihr Schwanz, das in eine Richtung schwingt, mit einem freundlicheren Verhalten in Verbindung gebracht wird, und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten hervorruft, reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Er sagte: "Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben und häufig ihr Schwanz, das in eine Richtung schwingt, mit einem freundlicheren Verhalten verbunden ist, und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten hervorruft, reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Er sagte: "Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben und häufig ihr Schwanz, das in eine Richtung schwingt, mit einem freundlicheren Verhalten verbunden ist, und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten hervorbringt, reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Er sagte: "Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben und häufig ihr Schwanz, das in eine Richtung schwingt, mit einem freundlicheren Verhalten in Verbindung gebracht wird, und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten hervorbringt, reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Er sagte: "Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben und häufig ihr Schwanz, das in eine Richtung schwingt, mit einem freundlicheren Verhalten in Verbindung gebracht wird, und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten erzeugt, reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Besitzern, Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben.
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Besitzern, Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben.
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Besitzern, Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihrer Tiere geben.
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Besitzern, Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihrer Tiere geben.
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Eigentümern, Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben.
Der Experte für Hundeverhalten John Bradshaw, ein Gastwissenschaftler an der Veterinärschule der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, die untersuche, ob links und rechts für Hunde wichtig seien.
Der Experte für Hundeverhalten John Bradshaw, ein Gastdozent an der Veterinärschule der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, die untersuche, ob links und rechts für Hunde wichtig seien.
Der Experte für Hundeverhalten John Bradshaw, Gastdozent an der Veterinärschule der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, die untersuche, ob links und rechts für Hunde wichtig seien.
Der Experte für Hundeverhalten John Bradshaw, ein Gastwissenschaftler an der Veterinärschule der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, in der untersucht wurde, ob links und rechts für Hunde wichtig seien.
Der Experte für Hundeverhalten John Bradshaw, ein Gastwissenschaftler an der Veterinärschule der Universität von Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, die untersuche, ob links und rechts für Hunde wichtig seien.
Letztes Jahr fand ein Team von der University of Lincoln heraus, dass Hunde den Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund betrachten, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund betrachten.
Letztes Jahr fand ein Team von der Universität Lincoln heraus, dass Hunde den Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund betrachten, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund betrachten.
Letztes Jahr fand ein Team von der University of Lincoln heraus, dass Hunde ihren Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund betrachten, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund betrachten.
Letztes Jahr fand ein Team von der Universität Lincoln heraus, dass Hunde ihren Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund betrachten, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund betrachten.
Letztes Jahr fand ein Team von der Universität von Lincoln heraus, dass Hunde den Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund betrachten, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund betrachten.
Und in einem anderen Forschungsbericht der Universität Victoria in Kanada sagte er: "Hunde nähern sich eher einem Roboterhund, wenn man seinen 'Schwanz' dazu bringt, nach links statt nach rechts zu schwenken, anstatt ängstlich zu werden - im Gegenteil zu der italienischen Studie".
Und in einem anderen Forschungsbericht der Universität Victoria in Kanada sagte er: "Hunde nähern sich eher einem Roboterhund, wenn man seinen 'Schwanz' dazu bringt, nach links statt nach rechts zu schwenken, anstatt ängstlich zu werden - das Gegenteil der italienischen Studie".
Und in einem anderen Forschungsbericht der Universität Victoria in Kanada sagte er: "Hunde nähern sich eher einem Roboterhund, wenn man seinen 'Schwanz' dazu bringt, nach links statt nach rechts zu schwenken, anstatt ängstlich zu werden - das ist das Gegenteil der italienischen Studie".
Und in einem anderen Forschungsbericht der Universität Victoria in Kanada sagte er: "Hunde nähern sich eher einem Roboterhund, wenn man seinen 'Schwanz' dazu bringt, nach links statt nach rechts zu schwenken, anstatt ängstlich zu werden - im Gegenteil zur italienischen Studie".
Und in einem anderen Forschungsbericht der Universität Victoria in Kanada hieß es: "Hunde nähern sich eher einem Roboterhund, wenn man seinen 'Schwanz' dazu bringt, nach links statt nach rechts zu schwenken, anstatt ängstlich zu werden - im Gegenteil zu der italienischen Studie".
Er sagte, die Unterschiede könnten daran liegen, dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Er sagte, die Unterschiede könnten darauf zurückzuführen sein, dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Er sagte, dass die Unterschiede daran liegen könnten, dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Er sagte, die Unterschiede könnten daran liegen, dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robo-Hunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Er sagte, die Unterschiede könnten daran liegen, daß die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Eine Untersuchung, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könnte helfen, erklärte er.
Eine Studie darüber, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könnte helfen, erklärte er.
Eine Studie darüber, wie Hunde auf echte Hunde reagieren, könnte helfen, erklärte er.
Eine Untersuchung, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könne helfen, erklärte er.
Eine Untersuchung, wie Hunde auf echte Hunde reagieren, könnte helfen, erklärte er.
"Obwohl es bei vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt, daß die beiden Seiten des Gehirns für unterschiedliche Zwecke genutzt werden, müssen noch viele Einzelheiten herausgearbeitet werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
"Obwohl es bei vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt, daß die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke genutzt werden, müssen noch viele Einzelheiten herausgearbeitet werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
"Obwohl es bei vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt, daß die beiden Seiten des Gehirns für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, müssen noch viele Einzelheiten herausgearbeitet werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
"Obwohl es bei vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt, daß die beiden Gehirnseiten für unterschiedliche Zwecke genutzt werden, müssen noch viele Einzelheiten herausgearbeitet werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
"Obwohl es bei vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt, daß die beiden Seiten des Gehirns für unterschiedliche Zwecke benutzt werden, müssen noch viele Einzelheiten herausgearbeitet werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann, wird es jedoch wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann, wird es jedoch wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine, manchmal in die andere Richtung gehen.
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann, wird es jedoch wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine und manchmal in die andere Richtung gehen.
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann, wird es jedoch wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in eine Richtung, manchmal in die andere gehen.
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten erfasst werden kann, wird es jedoch wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
Die USA wollen Snowden immer noch strafrechtlich verfolgen
Die USA wollen Snowden immer noch verfolgen
Die USA wollen Snowden immer noch strafrechtlich verfolgen.
Die USA wollen Snowden immer noch verfolgen.
Die USA wollen Snowden immer noch strafrechtlich verfolgen.
Die USA haben ihre Haltung gegenüber dem ehemaligen US-Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden nicht geändert.
Die USA haben ihre Position bezüglich des ehemaligen US-Geheimdienstes Edward Snowden nicht geändert.
Die USA haben ihre Haltung gegenüber dem ehemaligen US-Geheimdienstangestellten Edward Snowden nicht geändert.
Die USA haben ihre Position gegenüber dem ehemaligen US-Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden nicht geändert.
Die USA haben ihre Position bezüglich des ehemaligen Mitarbeiters des US-Geheimdienstes, Edward Snowden, nicht geändert.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Erlaubnis weitergegeben zu haben.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
Er wird immer noch beschuldigt, ohne Erlaubnis geheime Informationen weitergegeben zu haben.
Ihm wird immer noch vorgeworfen, geheime Informationen ohne Erlaubnis weitergegeben zu haben.
Ihm wird immer noch vorgeworfen, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
Er müsse daher in den USA strafrechtlich verfolgt werden, sagte die Sprecherin des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
Er muss daher in den USA strafrechtlich verfolgt werden, sagte die Sprecherin des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
Er müsse deshalb in den USA strafrechtlich verfolgt werden, sagte die Sprecherin des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
Er muss deshalb in den USA strafrechtlich verfolgt werden, sagte die Sprecherin des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
Deshalb muss er in den USA strafrechtlich verfolgt werden, sagte die Sprecherin des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Auch die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Selbst die jüngsten Aussagen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Sogar die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Selbst die jüngsten Äußerungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Nach einem kürzlich in Moskau stattgefundenen Treffen mit Snowden appellierte der deutsche Politiker der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, an die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Nach einem kürzlich in Moskau stattgefundenen Treffen mit Snowden appellierte der deutsche Grüne-Partei-Politiker Hans-Christian Ströbele an die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Politiker der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, an die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Nach einem kürzlich in Moskau stattgefundenen Treffen mit Snowden appellierte der deutsche Politiker der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, an die USA, ihn nicht mehr mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Nach einem jüngsten Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Politiker der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, an die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Psaki betonte, dass die Kommentare von Ströbele die Ansichten eines Parlamentsmitglieds seien und nicht die eines Mitglied der deutschen Regierung.
Psaki betonte, dass die Kommentare von Ströbele die Ansichten eines Parlamentsmitglieds und nicht die eines Mitglied der deutschen Regierung seien.
Psaki betonte, dass die Kommentare von Ströbele die Ansichten eines Parlamentsmitglieds seien und nicht die eines Mitglieds der deutschen Regierung.
Psaki betonte, dass die Kommentare von Ströbele die Ansichten eines Parlamentsmitglieds und nicht die eines Mitglieds der deutschen Regierung seien.
Psaki betonte, dass die Kommentare von Ströbele die Ansichten eines Parlamentsmitglieds und nicht eines Mitglied der deutschen Regierung seien.
Vogel aus der Nordsee in Sicherheit gebracht und wieder in die Wildnis freigelassen
Vogel aus der Nordsee in Sicherheit gebracht und wieder in die Wildnis entlassen
Vogel aus der Nordsee in Sicherheit gebracht, wieder in die Wildnis freigelassen
Vögel aus der Nordsee in Sicherheit gebracht und wieder in die Wildnis freigelassen
Vogel aus der Nordsee in Sicherheit gebracht, wieder in die Wildnis entlassen
Ein Vogel, der an Land gebracht wurde, nachdem er auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft aufgefunden worden war, wurde wieder in die Wildnis freigelassen.
Ein Vogel, der an Land gebracht wurde, nachdem er auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft aufgefunden worden war, wurde zurück in die Wildnis freigelassen.
Ein Vogel, der an Land geflogen wurde, nachdem er auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft aufgefunden worden war, wurde wieder in die Wildnis freigelassen.
Ein Vogel, der an Land gebracht wurde, nachdem er auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft aufgefunden worden war, wurde wieder in die Wildnis entlassen.
Ein Vogel, der an Land gebracht wurde, nachdem er auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft aufgefunden worden war, wurde wieder in die Natur freigelassen.
Die Wasserschiene wurde im vergangenen Monat in einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Die Wasserbahn wurde im vergangenen Monat in einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Die Wasserbahn wurde im vergangenen Monat mit einem Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Die Wasserschiene wurde im vergangenen Monat mit einem Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Die Wasserschiene wurde letzten Monat in einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Der Leiter des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der in starken Winden über der Nordsee gefangen wurde".
Der Leiter des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der durch starke Winde über der Nordsee gefangen wurde".
Der Leiter des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der in starken Winden über der Nordsee gefangen wurde".
Der Leiter des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der durch starke Winde über der Nordsee gefangen wurde".
Der Leiter des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der in starken Winden über die Nordsee gefangen wurde".
Es scheint, dass der Vogel erschöpft wurde und es geschafft hat, auf der Ölplattform Zuflucht zu finden.
Es scheint, dass der Vogel erschöpft war und es geschafft hat, auf der Ölplattform Zuflucht zu finden.
Es scheint, dass der Vogel erschöpft wurde und es geschafft hat, Zuflucht auf der Ölplattform zu finden.
Es scheint, dass der Vogel erschöpft wurde und es schaffte, auf der Ölplattform Zuflucht zu finden.
Es scheint, dass der Vogel erschöpft war und es geschafft hat, Zuflucht auf der Ölplattform zu finden.
Er fügte hinzu: "Da es nicht mehr fliegen konnte, wurden wir um Hilfe gebeten".
Er fügte hinzu: "Da es nicht mehr fliegen konnte, wurde uns um Hilfe gebeten".
Er fügte hinzu: "Da es nicht mehr fliegen konnte, wurden wir um Hilfe kontaktiert".
Er fügte hinzu: "Es konnte nicht wieder abfliegen, daher wurden wir um Hilfe gebeten".
Er fügte hinzu: "Es konnte nicht wieder abfliegen, so daß wir um Hilfe gebeten wurden".
Die Wasserschiene war fit und gut, als sie freigelassen wurde.
Die Wasserschiene war in Ordnung, als sie freigelassen wurde.
Die Wasserschiene war fit und gut, als sie freigegeben wurde.
Die Wasserschiene war in Ordnung, als sie freigegeben wurde.
Die Wasserleine war fit und gut, als sie freigelassen wurde.
Königsfeld: Kleines Team bietet eine begeisterte Aufführung
Königsfeld: Ein kleines Team bietet eine begeisterte Aufführung
Königsfeld: Kleines Team bietet eine begeisterte Performance
Königsfeld: Ein kleines Team bietet eine begeisterte Performance
Königsfeld: Ein kleines Team gibt eine begeisterte Aufführung
Die freiwilligen Feuerwehrleute haben den Haupttest im Herbst trotz Mangel an Personal mutig durchlaufen.
Die freiwilligen Feuerwehrleute überlebten den Haupttest im Herbst trotz Mangel an Personal mutig.
Die freiwilligen Feuerwehrleute haben den Haupttest im Herbst trotz Mangel an Personal mutig bestanden.
Die freiwilligen Feuerwehrleute haben den Haupttest im Herbst trotz Mangel an Personal tapfer durchlaufen.
Die freiwillige Feuerwehr überlebte den Haupttest im Herbst trotz Mangel an Personal mutig.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Nur elf Mann nahmen an der Übung teil.
Nur elf Männer nahmen an den Übungen teil.
Nur 11 Männer nahmen an der Übung teil.
Nur elf Männer haben an der Übung teilgenommen.
Für die Übung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer das Feder-Gebäude in der Burgberger Straße.
Für die Trainingsübung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer das Feder-Gebäude in der Burgberger Straße.
Für die Übung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer das Feder-Gebäude an der Burgberger Straße.
Für die Trainingsübung wählte Abteilungskommandant Hans Kammerer das Feder-Gebäude in der Burgberger Straße.
Für die Trainingsübung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer das Feder-Gebäude an der Burgberger Straße.
Es wurde berichtet, daß dort während des Sägen ein Kurzschluss aufgetreten ist.
Es wurde berichtet, daß dort während des Sägen ein Kurzschluss stattgefunden hat.
Es wurde berichtet, daß dort während der Säge ein Kurzschluss aufgetreten ist.
Es wurde berichtet, dass dort während des Sägen ein Kurzschluss aufgetreten ist.
Es wurde berichtet, daß dort während des Säges ein Kurzschluss aufgetreten ist.
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt, einer konnte jedoch einen Notruf tätigen.
Zwei Personen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt, einer konnte jedoch einen Notruf tätigen.
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt, einer konnte jedoch einen Notruf tätigen.
Zwei Personen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt, einer konnte jedoch einen Notruf tätigen.
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt, jedoch konnte einer einen Notruf tätigen.
Zwei Feuerwehrleute, ausgestattet mit Atemgeräten, bereit, das Gebäude zu betreten, nachdem Hans Kammerer die Situation zuerst untersucht hatte.
Zwei Feuerwehrleute, ausgerüstet mit Atemgeräten, bereit, das Gebäude zu betreten, nachdem Hans Kammerer die Situation zuerst untersucht hatte.
Zwei Feuerwehrleute, ausgestattet mit Atemgeräten, bereit, das Gebäude zu betreten, nachdem Hans Kammerer die Lage zuerst untersucht hatte.
Zwei Feuerwehrleute, ausgerüstet mit Atemgeräten, bereit, das Gebäude zu betreten, nachdem Hans Kammerer die Lage zuerst untersucht hatte.
Zwei Feuerwehrleute mit Atemgeräten bereit, das Gebäude zu betreten, nachdem Hans Kammerer die Situation zuerst inspiziert hatte.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu führen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu bringen.
Nach kurzer Zeit schafften sie es, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu führen.
Nach kurzer Zeit schafften sie es, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu bringen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten.
Die zweite Person musste getragen werden.
Die zweite Person mußte getragen werden.
Der zweite musste getragen werden.
Die zweite musste getragen werden.
Die zweite Person muss getragen werden.
Dies war nicht so einfach, da sie auch einen schmalen Treppenhaus verhandeln mussten.
Dies war nicht so einfach, da sie auch einen schmalen Treppenhaus aushandeln mussten.
Dies war nicht so einfach, da sie auch eine schmale Treppenhalle verhandeln mussten.
Dies war nicht so einfach, da sie auch einen schmalen Treppenhaus aushandeln mußten.
Das war nicht so einfach, denn sie mussten sich auch einen schmalen Treppenhaus besorgen.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integriertem Stall für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integriertem Stall für zwei Pferde, war nicht einfach zu sichern.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stalle für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, war nicht einfach zu sichern.
Darin waren große Mengen Holz und Strohballen gelagert.
Darin befanden sich große Mengen Holz und Strohballen.
Darin waren große Mengen an Holz und Strohballen gelagert.
Darin befanden sich große Mengen an Holz und Strohballen.
Im Inneren waren große Mengen Holz und Strohballen gelagert.
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen zur Holzverarbeitung.
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung.
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen zur Holzbearbeitung.
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzbearbeitung.
Darüber hinaus gab es elektrische Maschinen zur Holzverarbeitung.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, wurde mit dem Tank des Feuerwehrfahrzeugs unternommen.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, erfolgte mit dem Tank des Feuerwehrfahrzeugs.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, wurde mit dem Tank auf dem Feuerwehrmotor unternommen.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, erfolgte mit dem Tank auf der Feuerwehrmaschine.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, wurde mit dem Tank auf dem Feuerwehrfahrzeug unternommen.
Eine weitere Leitung wurde von der Oberflächensperre etwa 100 Meter entfernt entnommen.
Eine weitere Linie wurde von der Oberflächensperre etwa 100 Meter entfernt entnommen.
Eine andere Linie wurde von der Oberflächensperre etwa 100 Meter entfernt entnommen.
Eine andere Leitung wurde von der Oberflächensperre etwa 100 Meter entfernt entnommen.
Eine weitere Leitung wurde von der Oberflächen-Hydrant etwa 100 Meter entfernt genommen.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, das Feuer zu löschen.
Es konnten nur drei Versuche unternommen werden, das Feuer zu löschen.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, die Flamme zu löschen.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, um das Feuer zu löschen.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, das Feuer auszulöschen.
In dem Gebäude wurde auch eine Hohlstromdüse eingesetzt.
In dem Gebäude wurde auch eine Hohlströmungsdüse eingesetzt.
Eine Hohlströmungsdüse im Gebäude wurde ebenfalls eingesetzt.
Eine Hohlstromdüse im Gebäude wurde ebenfalls eingesetzt.
Eine Hohlströmungsdüse im Gebäude wurde ebenfalls verwendet.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit, zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit, zu zeigen, was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Für Hans Kammerer war die Übung auch die Gelegenheit, zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Für Hans Kammerer war die Übung auch die Gelegenheit, zu zeigen, was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Im Notfall unterstützt sie die tägliche Arbeitsgruppe Königsfeld.
Im Notfall unterstützt sie die tägliche Arbeitskräftegruppe Königsfeld.
Im Notfall leistet die tägliche Arbeitskräftegruppe Königsfeld Unterstützung.
Im Notfall leistet die tägliche Arbeitsgruppe Königsfeld Unterstützung.
Im Notfall wird die Unterstützung von der täglichen Arbeitskräftegruppe Königsfeld geleistet.
Der Kommandant äußerte sich nach der Übung zufrieden.
Der Kommandant drückte seine Zufriedenheit über die Übung aus.
Der Kommandant drückte seine Zufriedenheit nach der Übung aus.
Der Kommandeur äußerte sich nach der Übung zufrieden.
Der Kommandant äußerte seine Zufriedenheit nach der Übung.
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten
Trekking durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten
Wanderung durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung bereitzustellen
Trekking durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung bereitzustellen
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer in Kamerun
Dr. Georges Bwelle bietet kostenlose Gesundheitsversorgung in ländlichen Dörfern in Kamerun
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose medizinische Versorgung in ländliche Dörfer in Kamerun
Dr. Georges Bwelle bietet kostenlose medizinische Versorgung in ländlichen Dörfern in Kamerun
Dr. Georges Bwelle versorgt ländliche Dörfer in Kamerun mit kostenloser Gesundheitsversorgung
Bwelle und sein Team besuchen fast jeden Wochenende Hunderte von Patienten.
Bwelle und sein Team besuchen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten.
Bwelle und sein Team besuchen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten
Bwelle und sein Team besuchen fast jeden Wochenende Hunderte von Patienten
Bwelle und sein Team sehen fast jeden Wochenende Hunderte von Patienten
Es gibt nicht viele Ärzte in diesem westafrikanischen Land, nur einen für 5.000 Menschen.
Es gibt nicht viele Ärzte in diesem westafrikanischen Land; nur einen für 5.000 Menschen
Es gibt nicht viele Ärzte in dem westafrikanischen Land; nur einen pro 5.000 Menschen
Es gibt nicht viele Ärzte in diesem westafrikanischen Land; nur einen für 5.000 Menschen.
Es gibt in diesem westafrikanischen Land nicht viele Ärzte, nur einen für 5.000 Menschen.
Abstimmen Sie hier oder über Ihr Mobilgerät
Geben Sie Ihre Stimme hier oder über Ihr mobiles Gerät ab
Geben Sie Ihre Stimme hier oder über Ihr Mobilgerät ab
Geben Sie hier oder über Ihr Mobilgerät Ihre Stimme ab
Abstimmen Sie hier oder über Ihr mobiles Gerät
Dr. Georges Bwelle ist einer der 10 besten CNN-Helden des Jahres 2013.
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden des Jahres 2013.
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN-Helden des Jahres 2013.
Dr. Georges Bwelle ist einer der zehn besten CNN-Helden des Jahres 2013.
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden von 2013.
Sie können für ihn stimmen, oder für irgendeinen der anderen Top 10 Helden, als CNN-Held des Jahres.
Sie können für ihn stimmen, oder für irgendeinen der anderen Top 10 Helden, um CNN-Held des Jahres zu sein.
Sie können für ihn stimmen, oder für irgendeinen der anderen Top 10 Helden, um CNN-Held des Jahres zu werden.
Sie können für ihn stimmen, oder für einen der anderen Top 10 Helden, als CNN-Held des Jahres.
Sie können für ihn stimmen, oder für einen der anderen Top 10 Helden, um CNN-Held des Jahres zu sein.
Diese Person wird $250.000 erhalten, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
Diese Person erhält $250.000, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
Diese Person erhält 250.000 Dollar, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
Diese Person wird 250.000 Dollar erhalten, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
Die Person erhält $250.000, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle, wie sein kranker Vater in und aus dem Bewusstsein schlüpfte. Er reiste in Krankenhäuser, die nicht ausgerüstet waren, um ihm zu helfen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle, wie sein kranker Vater in und aus dem Bewusstsein schlüpfte und in Krankenhäuser reiste, die nicht ausgerüstet waren, um ihm zu helfen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle, wie sein kranker Vater in und aus dem Bewusstsein schlüpfte. Er reiste in Krankenhäuser, die nicht in der Lage waren, ihm zu helfen.
21 Jahre lang beobachtete Georges Bwelle, wie sein kranker Vater in und aus dem Bewusstsein schlüpfte. Er reiste in Krankenhäuser, die nicht ausgerüstet waren, um ihm zu helfen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle, wie sein kranker Vater in und aus dem Bewusstsein schlüpfte und in Krankenhäuser reiste, die nicht ausgestattet waren, um ihm zu helfen.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt Kameruns, verletzt.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt von Kamerun, verletzt.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaoundé, der Hauptstadt Kameruns, verletzt.
Jamef Bwelle wurde 1981 in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt Kameruns, bei einem Autounfall verletzt.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaoundé, der Hauptstadt von Kamerun, verletzt.
Er litt zunächst nur an einem gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich in sein Gehirn, wodurch ein Hämatom entstand, das ihn für den Rest seines Lebens betreffen würde.
Er erlitt zunächst nur einen gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich in sein Gehirn, wodurch ein Hämatom entstand, das ihn für den Rest seines Lebens betreffen würde.
Er litt zunächst nur an einem gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich in sein Gehirn, wodurch ein Hämatom entstand, das ihn für den Rest seines Lebens betraf.
Er erlitt zunächst nur einen gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich in sein Gehirn, wodurch ein Hämatom entstand, das ihn für den Rest seines Lebens beeinflusste.
Er litt zunächst nur an einem gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich in sein Gehirn, wodurch ein Hämatom entstand, das ihn für den Rest seines Lebens beeinflusste.
"In Kamerun gab es keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
"Es gab in Kamerun keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
"Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun", sagte Georges Bwelle.
Georges Bwelle sagte: "In Kamerun gab es keine Neurochirurgen.
"Im Kamerun gab es keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
Wir hätten ihn aus Kamerun gebracht, wenn wir das Geld gehabt hätten.
Wir hätten ihn aus Kamerun rausgeholt, wenn wir das Geld gehabt hätten.
Wir hätten ihn aus Kamerun abgeholt, wenn wir das Geld gehabt hätten.
Wir hätten ihn aus Kamerun gebracht, wenn wir das Geld hätten.
Wir hätten ihn aus Kamerun abgeholt, wenn wir das Geld hätten.
Stattdessen begleitete Bwelle seinen Vater jahrelang zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern, um jede mögliche Behandlung zu erhalten.
Stattdessen verbrachte Bwelle Jahre damit, seinen Vater in überfüllte Kliniken und Krankenhäuser zu begleiten, um jede mögliche Behandlung zu erhalten.
Stattdessen verbrachte Bwelle Jahre damit, seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu begleiten, um jede mögliche Behandlung zu erhalten.
Stattdessen begleitete Bwelle seinen Vater jahrelang in überfüllte Kliniken und Krankenhäuser, um jede mögliche Behandlung zu erhalten.
Stattdessen begleitete Bwelle seinen Vater jahrelang zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern, um jede mögliche Behandlung zu bekommen.
"Es ist nicht leicht", sagte Bwelle.
"Es ist nicht einfach", sagte Bwelle.
"Das ist nicht leicht", sagte Bwelle.
"Das ist nicht einfach", sagte Bwelle.
"Es ist nicht leicht", erklärte Bwelle.
Sie können um 5 Uhr morgens das Haus verlassen und zum Krankenhaus laufen, um die Ersten zu sein, und Sie sind nicht die Ersten.
Sie können um 5 Uhr morgens das Haus verlassen, zum Krankenhaus laufen, um die Ersten zu sein, und Sie sind nicht die Ersten.
Du kannst um 5 Uhr morgens das Haus verlassen und zum Krankenhaus laufen, um der Erste zu sein, und du bist nicht der Erste.
Sie können um 5 Uhr morgens das Haus verlassen und zum Krankenhaus laufen, um die ersten zu sein, und Sie sind nicht die ersten.
Sie können um 5 Uhr morgens das Haus verlassen und zum Krankenhaus rennen, um die Ersten zu sein, und Sie sind nicht die Ersten.
Es gibt viele Patienten.
Es gibt eine Menge Patienten.
Da sind viele Patienten.
Es sind viele Patienten.
- Es gibt viele Patienten.
Manche Menschen sterben, weil sie warten.
Manche Menschen können sterben, weil sie warten.
Manche sterben, weil sie warten.
Manche Leute sterben, weil sie warten.
Manche können sterben, weil sie warten.
Die Situation hat sich nicht sehr verändert, seit Bwelles Vater 2002 verstorben ist.
Die Situation hat sich nicht viel verändert, seit Bwelles Vater 2002 verstorben ist.
Die Situation hat sich nicht viel geändert, seit Bwelles Vater 2002 verstorben ist.
Die Situation hat sich nicht sehr verändert, seit Bwelles Vater 2002 gestorben ist.
Die Situation hat sich nicht sehr verändert, seit Bwelles Vater im Jahr 2002 verstorben ist.
In Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt pro 5.000 Einwohner.
Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation gibt es in Kamerun nur einen Arzt pro 5.000 Einwohner.
In Kamerun gibt es nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt pro 5.000 Einwohner.
Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation gibt es in Kamerun nur einen Arzt für 5.000 Einwohner.
Laut Weltgesundheitsorganisation gibt es in Kamerun nur einen Arzt pro 5.000 Einwohner.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten gibt es einen Arzt pro 413 Einwohner.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten gibt es nur einen Arzt pro 413 Einwohner.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten gibt es nur einen Arzt für 413 Einwohner.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten gibt es einen Arzt für 413 Einwohner.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten gibt es einen Arzt pro 413 Menschen.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten, konnten sich viele Kameruner ihn nicht leisten.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten sich viele Kameruner ihn nicht leisten.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten sich viele Kameruner es nicht leisten.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten, konnten sich viele Kameruner es nicht leisten.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten sich viele Kameruner das nicht leisten.
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes entfallen auf die Privatwirtschaft.
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes entfallen auf Privatkunden.
Zwei von fünf Einwohnern des Landes leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes entfallen auf die Privatwirtschaft.
Zwei von fünf Einwohnern des Landes leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes entfallen auf Privatkunden.
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes entfallen auf Privatunternehmen.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", sagte Bwelle.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist die Armut", sagte Bwelle.
"Das einzige Problem ist die Armut", sagte Bwelle.
"Das einzige Problem ist Armut", sagte Bwelle.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", erklärte Bwelle.
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Und mit der Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Und mit Armut können sie das Leben nicht genießen.
Und in Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Und da sie arm sind, können sie ihr Leben nicht genießen.
Als Bwelle seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, war er entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Als Bwelle seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, war er entschlossen, etwas dagegen zu unternehmen.
Als Bwelle seinen Vater und viele seiner Landsleute leiden sah, war er entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Als Bwelle seinen Vater und so viele Landsleute leiden sah, war er entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Als Bwelle seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, entschloss er sich, etwas dagegen zu tun.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Dr. Georges Bwelle und sein ehrenamtliches Team haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Im vergangenen Jahr haben Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Dr. Georges Bwelle und sein Freiwilligenteam haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Hauptkrankenhaus von Yaounde.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralklinikum von Yaounde.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus in Yaounde.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaoundé.
Und er gründete eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Und er gründete eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die an den Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Und er gründete eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung anzubieten.
Und er gründete eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die an den Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung anzubieten.
Er gründete eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Seit 2008 haben er und seine Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Seit 2008 haben er und seine ehrenamtlichen Mitarbeiter fast 32.000 Menschen geholfen.
Seit 2008 hat er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Seit 2008 haben er und seine Freiwilligen rund 32.000 Menschen geholfen.
Fast jeden Freitag stecken er und bis zu 30 andere Menschen in Lastwagen, binden medizinische Hilfsmittel an die Dächer und reisen über raues Gelände, um Bedürftige in Dörfern zu besuchen.
Fast jeden Freitag stecken er und bis zu 30 Leute in Transporter, binden medizinische Hilfsmittel an die Dächer und reisen über raue Gegend, um Bedürftige in Dörfern zu besuchen.
Fast jeden Freitag stecken er und bis zu 30 andere Menschen in Lastwagen, binden medizinische Hilfsmittel an die Dächer und reisen über raue Gegend, um Bedürftige in Dörfern zu besuchen.
Fast jeden Freitag stecken er und bis zu 30 andere Menschen in Lastwagen, binden medizinische Versorgungsmittel an die Dächer und reisen über raues Gelände, um Bedürftige in Dörfern zu besuchen.
Fast jeden Freitag stecken er und bis zu 30 andere Menschen in Lastwagen, binden medizinische Hilfsmittel an die Dächer und reisen über raues Gelände, um Dorfbewohner zu besuchen.
Ihr Glück hält nicht immer aus.
Ihr Glück hält nicht immer an.
Ihr Glück hält nicht immer.
Ihr Glück hält nicht immer durch.
Das Glück hält nicht immer aus.
Sie mussten Fahrzeuge mehrmals durch Flüsse und Schlamm schieben.
Sie mussten Fahrzeuge mehr als einmal durch Flüsse und Schlamm schieben.
Sie mussten mehrmals Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm schieben.
Sie mussten mehr als einmal Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm schieben.
Sie müssen Fahrzeuge mehrmals durch Flüsse und Schlamm schieben.
Aber wenn sie ankommen, werden sie wie Helden begrüßt: ein Festmahl, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinde bieten kann.
Aber wenn sie ankommen, werden sie wie Helden empfangen: ein Festmahl, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinde bieten kann.
Aber wenn sie ankommen, werden sie wie Helden begrüßt: ein Festmahl, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinde zu bieten hat.
Aber wenn sie ankommen, werden sie wie Helden willkommen geheißen: ein Festmahl, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinde bieten kann.
Aber wenn sie ankommen, werden sie wie Helden empfangen: ein Festmahl, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinde zu bieten hat.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
In diesen Dörfern ist kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Anlass zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zur Feier, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle -- mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie -- ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, sich mit Hunderten von Patienten zu treffen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, Hunderte von Patienten zu treffen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten zu sprechen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team sich mit Hunderten von Patienten zu treffen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, mit Hunderten von Patienten zu sprechen.
"Wir empfangen bei jeder Fahrt 500 Menschen", sagte Bwelle.
"Wir empfangen in jeder Fahrt 500 Menschen", sagte Bwelle.
"Wir empfangen bei jeder Fahrt 500 Personen", sagte Bwelle.
"Wir empfangen auf jeder Fahrt 500 Menschen", sagte Bwelle.
"Wir empfangen 500 Personen bei jeder Fahrt", sagte Bwelle.
Sie kommen aus 60 Kilometern um das Dorf herum, und sie kommen zu Fuß.
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf herum, und sie kommen zu Fuß.
Sie kommen 60 Kilometer um das Dorf herum, und sie kommen zu Fuß.
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf, und sie kommen zu Fuß.
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf her, und sie kommen zu Fuß.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Versorgungen.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Behandlungen.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet verschiedene medizinische Versorgung.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Versorgungen an.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet verschiedene Arten von medizinischer Versorgung.
Viele Menschen werden gegen Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Viele Menschen werden gegen Malaria, Tuberkulose, Mangelernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Viele Menschen werden für Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Viele Menschen werden wegen Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt.
Viele Menschen werden für Malaria, Tuberkulose, Mangelernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Andere erhalten vielleicht Krücken, ein paar gespendete Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden - Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, die sich aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
Andere erhalten vielleicht Krücken, ein paar gespendete Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden - Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, aber die sich viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
Andere erhalten vielleicht Krücken, ein paar gespendete Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden -- Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, aber die sich viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
Andere erhalten vielleicht Krücken, ein paar gespendete Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden -- Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, die sich aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
Andere erhalten vielleicht Krücken, ein paar gespendete Brille oder kostenlose Geburtsurkunden - Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, die sich aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
Abends wird das Team einfache Operationen mit Lokalanästhesie durchführen.
Abends wird das Team einfache Operationen unter Lokalanästhesie durchführen.
Am Abend wird das Team einfache Operationen mit Lokalanästhesie durchführen.
Abends wird das Team einfache Operationen unter örtlicher Betäubung durchführen.
Am Abend wird das Team einfache Operationen unter Lokalanästhesie durchführen.
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulgebäude, in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt; nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zum Genesungsbereich, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulgebäude, in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt; nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zum Genesungsbereich, um Platz für die nächste Person zu machen.
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulgebäude, in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt; nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zum Heilbereich, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulgebäude, in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt; nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zum Heilungszentrum, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulgebäude, in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt; nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zum Heilbereich, um Platz für die nächste Person zu machen.
Mit dem Generator der Gruppe, der den Operationsraum beleuchtet und die Geräte desinfiziert, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags.
Mit dem Generator der Gruppe, der den Operationssaal beleuchtet und die Geräte desinfiziert, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags.
Mit dem Generator der Gruppe, der das Operationszimmer beleuchtet und die Geräte desinfiziert, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags.
Mit dem Generator der Gruppe, der den Operationsraum beleuchtet und die Geräte desinfiziert, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Stunden des Sonntagmorgens.
Mit dem Generator der Gruppe, der den Operationssaal beleuchtet und die Geräte desinfiziert, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Stunden des Sonntagmorgens.
Es ist ein backbreaking Tempo, aber Dorfmusiker helfen in der Regel, das Team motiviert zu halten.
Es ist ein backbreaking Tempo, aber Dorfmusiker helfen normalerweise, das Team motiviert zu halten.
Es ist ein hartnäckiges Tempo, aber Dorfmusiker helfen gewöhnlich, das Team motiviert zu halten.
Es ist ein hartnäckiges Tempo, aber Dorfmusiker helfen normalerweise, das Team motiviert zu halten.
Es ist ein backbreaking Tempo, aber Dorfmusiker helfen gewöhnlich, das Team motiviert zu halten.
"Sie schlagen die ganze Nacht Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
"Sie schlagen die ganze Nacht mit Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
"Sie schlagen die ganze Nacht in Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
"Sie schlagen die ganze Nacht lang Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
"Sie schlagen die ganze Nacht Trommeln, um uns wachzuhalten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt, müde, aber stolz auf ihre Arbeit.
Am Sonntag geht das Team in die Stadt zurück, müde, aber stolz auf ihre Arbeit.
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt, müde, aber stolz auf seine Arbeit.
Am Sonntag kehrt das Team in die Stadt zurück, müde, aber stolz auf seine Arbeit.
Am Sonntag kehrt das Team in die Stadt zurück, müde, aber stolz auf ihre Arbeit.
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für diejenigen, denen sie helfen, einen großen Unterschied machen kann.
Die Gruppe -- eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten -- hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für diejenigen, denen sie helfen, einen großen Unterschied machen kann.
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für die Menschen, denen sie helfen, einen großen Unterschied machen kann.
Die Gruppe -- eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten -- hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für die Menschen, denen sie helfen, einen großen Unterschied machen kann.
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für die, denen sie helfen, einen großen Unterschied machen kann.
Ein Mann erklärte, die kostenlose Hernie-Operation, die er erhalten hatte, würde ihm erlauben, wieder zu arbeiten.
Ein Mann erklärte, die kostenlose Hernie-Operation, die er erhalten hatte, werde es ihm ermöglichen, wieder zu arbeiten.
Ein Mann erklärte, die kostenlose Hernie-Operation, die er erhalten hatte, würde es ihm ermöglichen, wieder zu arbeiten.
Ein Mann erklärte, die kostenlose Hernieoperation, die er erhalten hatte, würde ihm erlauben, wieder zu arbeiten.
Ein Mann erklärte, die kostenlose Hernienoperation, die er erhalten hatte, würde ihm erlauben, wieder zu arbeiten.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern", sagte der Mann.
"Dies wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
Der Mann sagte: "Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern".
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte er.
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch nachts in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Neben diesen Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch nachts in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Zusätzlich zu diesen Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch nachts in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch nächtlich in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Neben diesen Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch nächtlich in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Dieser zweite Job, sagte er, finanziert etwa 60% seiner gemeinnützigen Organisation; der Rest wird durch private Spenden gedeckt.
Es ist dieser zweite Job, sagte er, der etwa 60% seiner gemeinnützigen Organisation finanziert; der Rest wird durch private Spenden gedeckt.
Es ist dieser zweite Job, sagte er, der etwa 60% seiner gemeinnützigen Organisation finanziert; der Rest wird von privaten Spenden gedeckt.
Dieser zweite Job, sagte er, finanziert etwa 60% seiner gemeinnützigen Organisation; der Rest wird von privaten Spenden gedeckt.
Dieser zweite Job, sagte er, finanziert ungefähr 60% seiner gemeinnützigen Organisation; der Rest wird durch private Spenden gedeckt.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, eine Medizinstudentin im zweiten Jahr an der Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwillige bei Bwelles Gruppe.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, Medizinstudentin im zweiten Jahr an der Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwillige bei Bwelles Gruppe.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, ein Medizinstudent im zweiten Jahr an der Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwillige bei Bwelles Gruppe.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, eine Medizinstudentin im zweiten Jahr an der Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwillige in Bwelles Gruppe.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, eine Medizinstudentin im zweiten Jahr an der Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwillige in der Bwelle-Gruppe.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er auf diese Kampagnen gehen kann.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er an diesen Kampagnen teilnehmen kann.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er diese Kampagnen betreiben kann.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er in diese Kampagnen gehen kann.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er zu diesen Kampagnen gehen kann.
Für Medizin- und Krankenschwesterstudenten wie O'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um sich Bwelle bei seinen Missionen anzuschließen, ist es eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
Für Medizin- und Krankenschwesterstudenten wie O'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um sich Bwelle bei seinen Missionen anzuschließen, ist es eine praktische Gelegenheit, die sie zu Hause nie bekommen würden.
Für Medizin- und Krankenschwesterstudenten wie O'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um sich Bwelle auf seinen Missionen anzuschließen, ist es eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
Für Medizin- und Krankenschwesterstudenten wie O'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um sich Bwelle auf seinen Missionen anzuschließen, ist es eine praktische Gelegenheit, die sie zu Hause nie bekommen würden.
Für Medizin- und Krankenschwesternstudenten wie O'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um sich Bwelle bei seinen Missionen anzuschließen, ist es eine praktische Gelegenheit, die sie zu Hause nie bekommen würden.
"Wir waren in der Lage, bei Operationen mitzuwirken, bei denen wir helfen, Blut zu entfernen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle aufzubewahren", sagte O'Malley.
"Wir waren in der Lage, bei Operationen mitzuwirken, bei denen wir Blut entfernen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle aufbewahren", sagte O'Malley.
"Wir waren in der Lage, bei Operationen mitzuwirken, bei denen wir helfen, Blut zu entfernen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten", sagte O'Malley.
"Wir waren in der Lage, bei Operationen mitzuhelfen, bei denen wir Blut entfernen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle aufbewahren", sagte O'Malley.
"Wir waren in der Lage, bei Operationen mitzuwirken, bei denen wir helfen, Blut zu entfernen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu behalten", sagte O'Malley.
Das ist nichts, was man in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr machen würde.
Das ist nichts, was man als Medizinstudent im zweiten Jahr in Amerika machen würde.
Das ist nichts, was man in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr tun würde.
Das ist nichts, was du in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr machen würdest.
Das ist nichts, was man in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr machen kann.
Die freiwilligen Studenten bezahlen in der Regel selbst ihren Weg nach Kamerun und kommen oft mit gespendeten medizinischen Hilfsgütern an.
Die freiwilligen Studenten bezahlen in der Regel selbst ihren Weg nach Kamerun und kommen oft mit medizinischen Hilfsgütern an.
Die freiwilligen Studenten bezahlen sich normalerweise selbst den Weg nach Kamerun und kommen oft mit medizinischen Hilfsgütern an.
Die freiwilligen Studenten bezahlen sich in der Regel selbst den Weg nach Kamerun und kommen oft mit medizinischen Hilfsgütern an.
Die freiwilligen Studenten bezahlen normalerweise selbst ihren Weg nach Kamerun und kommen oft mit medizinischen Hilfsgütern an.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihr Essen, Transport und Unterricht von Bwelle übernommen.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, wird ihr Essen, Transport und Unterricht von Bwelle übernommen.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihr Essen, ihr Transport und ihre Unterweisung von Bwelle übernommen.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihr Essen, Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihre Speisen, Transport und Unterricht von Bwelle übernommen.
"Er ist ein Held, ohne Zweifel", sagte O'Malley.
"Er ist ohne Zweifel ein Held", sagte O'Malley.
"Er ist ein Held, zweifellos", sagte O'Malley.
"Er ist zweifellos ein Held", sagte O'Malley.
"Ohne Zweifel ist er ein Held", sagte O'Malley.
Er schenkt dieser Organisation sein Leben, und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, ist ewig.
Er gibt sein Leben dieser Organisation, und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, ist ewig.
Er schenkt seiner Organisation sein Leben, und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, ist ewig.
Er gibt sein Leben dieser Organisation hin und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, ist ewig.
Er gibt sein Leben dieser Organisation hin, und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, ist ewig.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung kein Problem.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung keine Belastung.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung keine Schwierigkeit.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung keine Härte.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung keine Herausforderung.
Es bringt ihm große Freude, anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat.
Es bringt ihm große Freude, anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen und ein Versprechen, das er seinem Vater gegeben hat, zu erfüllen.
Es bringt ihm große Freude, anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gemacht hat.
Es bringt ihm große Freude, anderen zu helfen, glücklicher zu leben und ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat.
Es bringt ihm große Freude, anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen und ein Versprechen, das er seinem Vater gemacht hat, zu erfüllen.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
"Ich bin sehr glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit tue", sagte Bwelle.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit leiste", sagte Bwelle.
"Ich bin sehr glücklich, wenn ich diese Arbeit tue", sagte Bwelle.
Und ich denke an meinen Vater.
Ich denke an meinen Vater.
Und dann denke ich an meinen Vater.
Und ich dachte an meinen Vater.
Und ich denke über meinen Vater nach.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Ich hoffe, er sieht, was ich mache.
Ich hoffe, dass er sieht, was ich tue.
Hoffentlich sieht er, was ich tue.
Ich hoffe, er sieht was ich tue.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu lindern, deshalb mache ich das.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu lindern, deshalb tue ich das.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu verringern, deshalb mache ich das.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu verringern, deshalb tue ich das.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu lindern. Deshalb mache ich das.
Schauen Sie sich die ASCOVIME-Website an und erfahren Sie, wie Sie helfen können.
Schauen Sie sich die ASCOVIME-Website an und sehen Sie, wie Sie helfen können.
Besuchen Sie die ASCOVIME-Website und erfahren Sie, wie Sie helfen können.
Besuchen Sie die ASCOVIME-Website und sehen Sie, wie Sie helfen können.
Werfen Sie einen Blick auf die ASCOVIME-Website und sehen Sie, wie Sie helfen können.
Ausdauer zahlt sich aus
Ausdauer bringt Früchte
Ausdauer lohnt sich
Ausdauer zahlt Dividenden
Ausdauer bringt Gewinne
Sechs Mannschaften kämpften um den Titel des Club-Tennis-Turniers.
Sechs Mannschaften kämpften um den Titel des Klub-Tennis-Turniers.
Sechs Teams kämpften um den Titel des Club-Tennis-Turniers.
Sechs Mannschaften kämpften um den Titel beim Club-Tennis-Turnier.
Sechs Mannschaften kämpften um den Sieg beim Club-Tennis-Turnier.
Am Ende war es die Ausdauer des Maier/Bronner-Teams, die das Finale entschied.
Am Ende war es die Ausdauer des Maier/Bronner-Teams, die das Endspiel entschied.
Am Ende entschied die Ausdauer des Maier/Bronner-Teams über das Finale.
Am Ende war es die Ausdauer des Maier-Bronner-Teams, die das Finale entschied.
Letztendlich war es die Ausdauer des Maier/Bronner-Teams, die das Finale entschied.
Die Tennis-Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sports Fans) genoss das perfekte Wetter für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten.
Die Tennisdivision der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sports Fans) genoss das perfekte Wetter für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten.
Die Tennis-Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sports Fans) genoss ein perfektes Wetter für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten.
Die Tennis-Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sports Fans) genoss für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten ein perfektes Wetter.
Die Tennisdivision der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sports Fans) genoss für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten ein perfektes Wetter.
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß, Tennis zu spielen.
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß beim Tennis spielen.
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß beim Tennis.
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß beim Tennispielen.
Im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß beim Tennis.
Für jedes Team waren fünf Spiele vorgesehen, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Für jede Mannschaft waren fünf Spiele vorgesehen, wobei jede Mannschaft ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Für jedes Team waren fünf Spiele geplant, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Für jede Mannschaft waren fünf Spiele geplant, wobei jede Mannschaft ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Für jede Mannschaft wurden fünf Spiele geplant, wobei jede Mannschaft ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Die Spiele waren Doppelspiele mit einem langen Set bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Die Partien waren Doppelpartien mit einem langen Set bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Die Spiele waren Doppelspielen mit einem langen Set bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Die Partien waren Doppelspielen mit einem langen Set bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Die Spiele waren Doppelspiele mit einem langen Set von bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet.
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet.
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet
Anja Schlichter leitete das Turnier.
Anja Schlichter führte das Turnier.
Die Organisation des Turniers wurde Anja Schlichter anvertraut, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Die Organisation des Turniers wurde in vertrauenswürdige Hände von Anja Schlichter gelegt, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Die Organisation des Turniers wurde Anja Schlichter übertragen, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Die Organisation des Turniers wurde Anja Schlichter anvertraut, unterstützt von Carmen Müller und Inga Kronemeyer.
Die Organisation des Turniers wurde in vertrauenswürdige Hände Anja Schlichter gelegt, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Nudeln ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Nudeln ging das Turnier in die entscheidende Phase über.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase über.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Nudeln, ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Mannschaften vom SG Rohrweiler) unentschieden, was bedeutete, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Mannschaften von der SG Rohrweiler) unentschieden, was bedeutete, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams von der SG Rohrweiler) unentschieden, was bedeutete, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Mannschaften des SG Rohrweiler) unentschieden, was bedeutete, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, standen mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Mannschaften vom SG Rohrweiler) gleich, was bedeutete, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die in der letzten Etappe die größte Ausdauer gezeigt hatten.
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die in der letzten Etappe die größte Haltbarkeit gezeigt hatten.
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die in der letzten Etappe die größte Beständigkeit gezeigt hatten.
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die in der letzten Etappe die größte Ausdauer gezeigt hatten.
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die in der letzten Etappe die größte Haltbarkeit gezeigt hatten.
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen.
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel/Sadmin Osmicic eingenommen.
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft von Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen.
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft zwischen Michael Klippel und Sadmin Osmicic eingenommen.
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic belegt.
Die Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher-Team.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher-Team.
Die Bronze ging an Rainer und Bernd Maier aus dem Asphaltriecher-Team.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier aus dem Asphaltriecher-Team.
Die Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team.
In der späten Nachmittagssonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, endete das Turnier erfolgreich.
In der späten Nachmittagssonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, ging das Turnier erfolgreich zu Ende.
In der späten Nachmittagssonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, schloss sich das Turnier erfolgreich.
In der späten Nachmittagssonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, wurde das Turnier erfolgreich abgeschlossen.
In der späten Nachmittagssonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, schloss sich das Turnier erfolgreich ab.
Guillaume Nicloux' Adaption des Romans von Denis Diderot verfügt über ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
Guillaume Nicloux' Adaption des Romans von Denis Diderot verfügt über ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails, ist aber auch schwerer, als es sein sollte.
Die Adaption des Romans von Denis Diderot von Guillaume Nicloux verfügt über ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
Die Adaption des Romans von Denis Diderot von Guillaume Nicloux verfügt über ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails, ist aber auch schwerer, als es sein sollte.
Guillaume Nicloux' Adaption von Denis Diderots Roman verfügt über ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
Es spielt in Frankreich in den 1760er Jahren und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Er spielt in Frankreich in den 1760er Jahren und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Es spielt in Frankreich in den 1760er Jahren und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wird.
Er spielt in Frankreich in den 1760er Jahren und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wird.
Die Geschichte spielt in Frankreich in den 1760er Jahren und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer unerbittlich sadistischen Mutter Oberin und wird zum Objekt einer erotischen Faszination für eine andere.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer unerbittlich sadistischen Obermutter und wird zum Objekt einer erotischen Faszination für eine andere.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer wilden sadistischen Obermutter und wird zum Objekt einer erotischen Faszination für eine andere.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer wilden sadistischen Mutter Oberin und wird zum Objekt einer erotischen Faszination für eine andere.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer wilden, sadistischen Obermutter und wird zum Objekt einer erotischen Faszination für eine andere.
Der Film schlüpft nie in Verwüstung oder Sensationalismus - und das ist das Problem.
Der Film schlüpft nie in Schmiererei oder Sensationalismus - und das ist das Problem.
Der Film schlüpft nie in Verwüstung oder Sensationalismus, und das ist das Problem.
Der Film schlüpft nie in Schmiererei oder Sensationalismus, und das ist das Problem.
Der Film schlüpft nie in Schmerz oder Sensationalismus - und das ist das Problem.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens riskiert, es auch für das Publikum zu einem Haar-T-Shirt-ähnlichen Leiden zu machen.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens riskiert, es auch für das Publikum zu einer Haarschmitten-ähnlichen Tortur zu machen.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens riskiert, es auch für das Publikum zu einer Haarschurz-ähnlichen Tortur zu machen.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens riskiert, dass es auch für das Publikum zu einem Haarhemd-ähnlichen Leiden wird.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens riskiert, es auch für das Publikum zu einem Haar-Hemd-ähnlichen Leiden zu machen.
Google, Samsung, Huawei werden wegen Nortel-Patenten verklagt
Google, Samsung, Huawei werden wegen der Patente von Nortel verklagt.
Google, Samsung, Huawei werden wegen Nortel-Patenten verklagt.
Google, Samsung, Huawei werden wegen der Patente von Nortel verklagt
Google, Samsung, Huawei werden wegen Nortel-Patente verklagt
Die Gruppe, die Tausende ehemaliger Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Mobiltelefonhersteller eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das sie in der Nortel-Bankrott-Auktion überbot.
Die Gruppe, die Tausende ehemaliger Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Handyhersteller eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das sie in der Nortel-Bankrott-Auktion überbot.
Die Gruppe, die Tausende ehemaliger Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Mobiltelefonhersteller eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das sie bei der Nortel-Bankrott-Auktion überbot.
Die Gruppe, die Tausende ehemaliger Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Handyhersteller eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das sie bei der Nortel-Bankrott-Auktion überbot.
Die Gruppe, die Tausende ehemaliger Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Mobilfunkhersteller eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das sie in der Nortel-Bankrott-Auktion überbot.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat, verklagt Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden US-Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Rockstar ist im gemeinsamen Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Rockstar gehört gemeinsam Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Rockstar gehört gemeinsam zu Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Rockstar ist gemeinschaftlich im Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
Google wird beschuldigt, sieben Patente zu verletzen.
Google wird vorgeworfen, sieben Patente verletzt zu haben.
Google wird der Verletzung von sieben Patenten beschuldigt.
Google wird des Verstoßes gegen sieben Patente beschuldigt.
Die Patente decken eine Technologie ab, die dazu beiträgt, Internet-Suchbegriffe mit relevanter Werbung abzugleichen, heißt es in der Klage, was der Kern des Suchgeschäfts von Google ist.
Die Patente decken eine Technologie ab, die dazu beiträgt, Internet-Suchbegriffe mit relevanter Werbung abzugleichen, heißt es in der Klage, die der Kern des Suchgeschäfts von Google ist.
Die Patente decken eine Technologie ab, die dazu beiträgt, Suchbegriffe im Internet mit relevanter Werbung abzugleichen, heißt es in der Klage, was der Kern des Suchgeschäfts von Google ist.
Die Patente decken eine Technologie ab, die dazu beiträgt, Suchbegriffe im Internet mit relevanter Werbung abzugleichen, heißt es in der Klage, die der Kern des Suchgeschäfts von Google ist.
Die Patente decken eine Technologie ab, die dazu beiträgt, Internet-Suchbegriffe mit relevanter Werbung zu vergleichen, heißt es in der Klage, was der Kern des Suchgeschäfts von Google ist.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Die Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht unmittelbar erreicht werden.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar waren nicht sofort erreichbar.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreichbar sein.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Handys, die mit dem Android-Betriebssystem von Google betrieben werden, das mit mobilen Produkten von Apple und Microsoft heftig konkurriert.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Handys, die mit dem Android-Betriebssystem von Google betrieben werden, das mit mobilen Produkten von Apple und Microsoft in starkem Wettbewerb steht.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Handys, die mit dem Android-Betriebssystem von Google betrieben werden, das mit mobilen Produkten von Apple und Microsoft stark konkurriert.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Handys, die auf Googles Android-Betriebssystem arbeiten, das mit Apple und Microsoft-Mobilprodukten heftig konkurriert.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Telefone, die auf Googles Android-Betriebssystem arbeiten, das mit Apple und Microsoft-Mobilprodukten heftig konkurriert.
2011 stellte Google ein erstes Angebot in Höhe von 900 Millionen US-Dollar für die Patente von Nortel.
2011 stellte Google ein erstes Angebot in Höhe von 900 Millionen US-Dollar für die Patente von Nortel vor.
Im Jahr 2011 stellte Google ein erstes Angebot in Höhe von 900 Millionen US-Dollar für die Patente von Nortel.
2011 stellte Google ein erstes Gebot von 900 Millionen US-Dollar für die Patente von Nortel.
2011 stellte Google ein erstes Gebot in Höhe von 900 Millionen US-Dollar für die Patente von Nortel.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot schließlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot schließlich 4,4 Milliarden Dollar an.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot letztendlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot letztendlich 4,4 Milliarden Dollar an.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot letztendlich bis zu 4,4 Milliarden US-Dollar an.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten übernahm Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden US-Dollar, ein Geschäft, das teilweise durch die Patentbibliothek von Motorola getrieben wurde.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten übernahm Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar, ein Geschäft, das teilweise durch die Patentbibliothek von Motorola getrieben wurde.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten übernahm Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar, ein Geschäft, das teilweise durch Motorolas Patentbibliothek getrieben wurde.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten übernahm Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden US-Dollar, ein Geschäft, das teilweise durch Motorolas Patentbibliothek getrieben wurde.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten übernahm Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar, ein Geschäft, das teilweise von Motorolas Patentbibliothek angetrieben wurde.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente in der Klage auf einer Auktion zu erwerben, verloren hat, hat es verletzt und verletzt es weiterhin", hieß es in der Klage.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente in der Klage auf einer Auktion zu erwerben, verloren hat, hat es verletzt und verletzt es weiterhin", heißt es in der Klage.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente in der Klage auf Auktion zu erwerben, verloren hat, hat es verletzt und verletzt es weiterhin", hieß es in der Klage.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente in der Klage auf Auktion zu erwerben, verloren hat, hat es verletzt und verletzt es weiterhin", heißt es in der Klage.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente der Klage auf einer Auktion zu erwerben, verloren hat, hat es verletzt und verletzt es weiterhin", heißt es in der Klage.
Rockstar sucht nach erhöhtem Schadenersatz gegen Google, da es behauptet, dass die Patentverletzung von Google vorsätzlich sei, so die Beschwerde.
Rockstar fordert erhöhte Schäden gegen Google, da sie behauptet, dass die Patentverletzung von Google vorsätzlich sei, so die Beschwerde.
Rockstar sucht nach erhöhtem Schadenersatz gegen Google, da sie behauptet, dass die Patentverletzung von Google vorsätzlich sei, so die Beschwerde.
Rockstar sucht nach erhöhtem Schadenersatz gegen Google, da es behauptet, dass Googles Patentverletzung vorsätzlich sei, so die Beschwerde.
Rockstar sucht nach erhöhtem Schadenersatz gegen Google, da sie behauptet, dass Googles Patentverletzung vorsätzlich sei, so die Beschwerde.
Frühe Pubertät: Früheres Älterwerden
Frühe Pubertät: Früheres Altern
Frühzeitige Pubertät: Früheres Älterwerden
Frühe Pubertät: Früher älter werden
Frühe Pubertät: Früh älter werden
Afroamerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu, die Pubertät früher zu erreichen als ihre weißen Kollegen, wie Untersuchungen zeigen.
Afroamerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu, früher als ihre weißen Kollegen die Pubertät zu erreichen, wie Untersuchungen zeigen.
Untersuchungen zeigen, daß afroamerikanische und hispanische Mädchen eher früher die Pubertät erreichen als ihre weißen Kollegen.
Untersuchungen zeigen, daß afroamerikanische und hispanische Mädchen die Pubertät eher früher erreichen als ihre weißen Kollegen.
Untersuchungen zeigen, daß afroamerikanische und hispanische Mädchen eher früher als ihre weißen Kollegen die Pubertät erreichen.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät bevorsteht
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät bevorsteht.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, daß die Pubertät unmittelbar bevorsteht
Es gibt keinen Beweis, dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind.
Es gibt keine Beweise dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind.
Es gibt keinen Beweis dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind.
Es gibt keinen Beweis, dass Hormone oder andere Chemikalien die Schuld haben.
Es gibt keinen Beweis, dass Hormone oder andere Chemikalien verantwortlich sind.
Experten glauben, dass die Fettleibigkeitsepidemie ein Auslöser für die frühe Pubertät sein könnte
Experten glauben, die Fettleibigkeitsepidemie könnte einen Auslöser für die frühe Pubertät sein
Experten glauben, die Fettleibigkeits-Epidemie könnte ein Auslöser für die frühe Pubertät sein
Experten glauben, die Fettleibigkeitsepidemie könnte ein Auslöser für die frühe Pubertät sein
Experten glauben, die Fettleibigkeits-Epidemie könnte einen Auslöser für die frühe Pubertät sein
Die Tendenz zur frühen Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt
Der Trend zur frühen Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt
Die Tendenz zur frühen Pubertät ist bei Jungen weniger ausgeprägt
Bei Jungen ist die Tendenz zur frühen Pubertät nicht so ausgeprägt
Die Tendenz zu einer frühen Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienfragen spezialisiert hat.
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienfragen spezialisiert hat.
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienprobleme spezialisiert hat.
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist, der sich auf die Gesundheit von Kindern und Familienfragen spezialisiert hat.
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienprobleme spezialisiert hat.
Sollte eine Mutter beunruhigt sein, wenn ihre Tochter im Alter von 7 oder 8 Jahren Brustknospen und Schamhaare entstehen lässt?
Sollte eine Mutter beunruhigt sein, wenn ihre Tochter mit sieben oder acht Jahren Brustknospen und Schamhaare entstehen lässt?
Sollte eine Mutter beunruhigt sein, wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Jahren Brustknospen und Schamhaare entstehen lässt?
Sollte eine Mutter beunruhigt sein, wenn ihre Tochter im Alter von sieben oder acht Jahren Brustknospen und Schamhaare entstehen lässt?
Sollte sich eine Mutter beunruhigen, wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Jahren Brustknospen und Schamhaare entstehen lässt?
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics, die diese Woche in Orlando (Florida) stattfand, erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen ziemlich üblich sind und eine neue Norm darstellen.
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics, die diese Woche in Orlando (Florida) stattfand, erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen recht häufig sind und eine neue Norm darstellen.
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics, die diese Woche in Orlando (Florida) stattfand, erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen ganz üblich sind und eine neue Norm darstellen.
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics, die diese Woche in Orlando (Florida) stattfand, erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen sehr häufig sind und eine neue Norm darstellen.
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics, die diese Woche in Orlando (Florida) stattfand, erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen recht üblich sind und eine neue Norm darstellen.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise signalisiert dies keinen schnellen Fortschritt in die volle Pubertät", sagte Kaplowitz.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise signalisiert das keinen schnellen Fortschritt in die volle Pubertät", sagte Kaplowitz.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise signalisiert dies keinen schnellen Fortschritt in die vollständige Pubertät", sagte Kaplowitz.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise signalisiert das keinen schnellen Fortschritt in die vollständige Pubertät", sagte Kaplowitz.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise signalisiert dies keinen schnellen Fortschritt in die volle Pubertät", sagt Kaplowitz.
Offensichtliche Entwicklungszeichen wie Brüste, Scham- und Achselhaare und Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
Offensichtliche Entwicklungszeichen, wie z. B. Brüste, Scham- und Achselhaare und Körpergeruch, treten bei Mädchen früher auf.
Offensichtliche Anzeichen der Entwicklung, wie z. B. Brüste, Scham- und Achselhaare und Körpergeruch, treten bei Mädchen früher auf.
Offensichtliche Entwicklungszeichen, wie z.B. Brüste, Scham- und Achselhaare und Körpergeruch, treten bei Mädchen früher auf.
Offensichtliche Entwicklungszeichen wie Brüste, Scham- und Achselhaare sowie Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
Aber in den letzten vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarche (der ersten Periode) nur geringfügig verändert.
Aber in den vergangenen vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarche (der ersten Periode) nur geringfügig verändert.
Doch in den vergangenen vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarche (der ersten Periode) nur geringfügig verändert.
Doch in den letzten vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarche (der ersten Periode) nur geringfügig verändert.
Aber in den letzten vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarche (die erste Periode) nur geringfügig verändert.
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, verglichen mit 12,75 im Jahre 1970.
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, während es 1970 bei 12,75 Jahren lag.
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, verglichen mit 12,75 im Jahr 1970.
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, verglichen mit 12,75 Jahren 1970.
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre, während es 1970 12,75 Jahre lag.
"Sobald sich die Brüste entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menstruation eintritt", sagte Kaplowitz, auch Autor des Buches "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping With This Common Problem".
"Sobald sich die Brüste entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menstruation eintritt", sagte Kaplowitz, auch Autor des Buches "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping With This Common Problem" (Frühe Pubertät bei Mädchen: Der wesentliche Leitfaden für den Umgang mit diesem häufigen Problem).
"Sobald sich die Brüste entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menstruation eintritt", sagte Kaplowitz, auch Autor des Buches "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping With This Common Problem" ("Frühe Pubertät bei Mädchen: Der wesentliche Leitfaden für den Umgang mit diesem häufigen Problem").
"Sobald sich die Brüste entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menstruation eintritt", sagte Kaplowitz, auch Autor des Buches "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping With This Common Problem" (Frühe Pubertät bei Mädchen: Der wesentliche Leitfaden zum Umgang mit diesem häufigen Problem).
"Sobald sich die Brüste entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menstruation eintritt", sagte Kaplowitz, auch Autor des Buches "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping With This Common Problem" (Frühzeitige Pubertät bei Mädchen: Der wesentliche Leitfaden für den Umgang mit diesem häufigen Problem).
Die Zeit ist der genaueste Beweis dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
Die Zeit ist der genaueste Maßstab dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
Die Zeit ist der genaueste Test dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
Die Zeit ist der genaueste Maßstab, um festzustellen, wie die Pubertät voranschreitet.
Die Zeit ist der genaueste Beweis, wie die Pubertät voranschreitet.
Es gibt Diskussionen darüber, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "frühzeitig" angesehen, wenn die Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr von einem Wachstumsschub begleitet wird.
Es gibt Diskussionen darüber, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "frühzeitig" angesehen, wenn die Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr mit einem Wachstumsschub einhergeht.
Es gibt Diskussionen darüber, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "frühzeitig" angesehen, wenn die Brustvergrößerung von einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr begleitet wird.
Es gibt Diskussionen darüber, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "frühzeitig" angesehen, wenn die Brustvergrößerung vor dem Alter von 8 Jahren von einem Wachstumsschub begleitet wird.
Es gibt Diskussionen darüber, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "früh" angesehen, wenn die Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr von einem Wachstumsschub begleitet wird.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder zum Stillstand kommen -- etwas, das ein Kinderarzt genau überwachen kann.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder zum Stillstand kommen - etwas, das ein Kinderarzt genau überwachen kann.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder zum Stillstand kommen -- etwas, was ein Kinderarzt genau überwachen kann.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder zum Stillstand kommen -- etwas, das ein Kinderarzt genau beobachten kann.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder zum Stillstand kommen - etwas, was ein Kinderarzt genau überwachen kann.
Ein schnelleres Fortschreiten erfordert möglicherweise Untersuchungen durch einen Endokrinologen, um ernsthafte Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Eine schnellere Progression erfordert möglicherweise Untersuchungen durch einen Endokrinologen, um ernsthafte Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Ein schnelleres Fortschreiten kann Untersuchungen durch einen Endokrinologen erfordern, um ernsthafte Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Eine schnellere Progression kann Untersuchungen durch einen Endokrinologen erfordern, um ernsthafte Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Ein schnelleres Fortschreiten erfordert möglicherweise Untersuchungen durch einen Endokrinologen, um schwere Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Es gibt Behandlungen, um die frühe Menstruation zu verzögern und eine weitere Folge davon abzuwenden: eine vorzeitige Alterung der Knochen, die letztendlich zu einem verzögerten Wachstum und einer niedrigen Größe im Erwachsenenalter führen kann.
Es gibt Behandlungen, um die frühe Menstruation zu verzögern und eine weitere Folge davon abzuwenden: eine vorzeitige Alterung der Knochen, die letztendlich zu einem stumpfen Wachstum und einer niedrigen Größe im Erwachsenenalter führen kann.
Es gibt Behandlungen, um die frühe Menstruation zu verzögern und eine weitere Folge davon abzuwenden: eine vorzeitige Alterung der Knochen, die letztendlich zu einem verzögerten Wachstum und einer niedrigen Größe als Erwachsener führen kann.
Es gibt Behandlungen, um die frühe Menstruation zu verzögern und eine weitere Folge davon abzuwenden: eine vorzeitige Alterung der Knochen, die letztendlich zu einem stumpfen Wachstum und einer niedrigen Größe als Erwachsener führen kann.
Es gibt Behandlungen, um die frühe Menstruation zu verzögern und eine weitere Folge davon abzuwenden: eine vorzeitige Alterung der Knochen, die letztendlich zu einem stumpfen Wachstum und einer kurzen Erwachsenenalter führen kann.
Die Empfehlungen für eine Arzneimittel- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter, der Entwicklungsgeschwindigkeit, der Wachstumsgeschwindigkeit und der emotionalen Reife des Kindes.
Die Empfehlungen für eine Arzneimittel- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter, der Entwicklungsrate, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife des Kindes.
Die Empfehlungen für eine Arzneimittel- oder Hormontherapie beruhen auf dem Alter, der Entwicklungsrate, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife des Kindes.
Empfehlungen für eine Arzneimittel- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter, der Entwicklungsrate, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife des Kindes.
Die Empfehlungen für eine Arzneimittel- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes, seiner Entwicklungsgeschwindigkeit, seiner Wachstumsgeschwindigkeit und seiner emotionalen Reife.
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig.
Auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Psychosoziale Aspekte sind auch wichtig.
Psychosoziale Aspekte sind ebenfalls wichtig.
Wichtig sind auch die psychosozialen Aspekte.
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten, gibt aber zu, daß "die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, von ihren Gleichaltrigen verschieden zu sein, lindern kann".
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten, erkennt aber an, daß "die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, von ihren Gleichaltrigen verschieden zu sein, lindern kann".
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten, gibt aber zu, daß "die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, von ihren Kollegen verschieden zu sein, lindern kann".
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten, erkennt aber an, daß "die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, von ihren Kollegen verschieden zu sein, lindern kann".
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig, erkennt aber an, daß "die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, von ihren Gleichaltrigen verschieden zu sein, lindern kann".
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, daß ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode haben.
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, daß ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode bekommen.
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, daß ihre sehr jungen Töchter ihre Periode haben.
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, dass ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode haben.
Das andere große Problem ist verständlich: Die Eltern wollen einfach nicht, daß ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode haben.
"Sie machen sich Sorgen über das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darüber, wie sie mit Hygiene umgehen werden", sagte Kaplowitz.
"Sie machen sich Sorgen über das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darüber, wie sie mit der Hygiene umgehen werden", sagte Kaplowitz.
"Sie machen sich Sorgen um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darum, wie sie mit Hygiene umgehen werden", sagte Kaplowitz.
"Sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darum, wie sie mit Hygiene umgehen werden", sagte Kaplowitz.
"Sie machen sich Sorgen um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darum, wie sie mit der Hygiene umgehen werden", sagte Kaplowitz.
"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter mit zehn Jahren ihre Periode begann.
"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter mit zehn Jahren ihre Menstruation begann.
"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter mit 10 Jahren ihre Periode begann.
"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter mit 10 Jahren ihre Menstruation begann.
"Das war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter mit zehn Jahren ihre Periode begann.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht darauf vorbereitet.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional noch nicht vorbereitet.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht bereit.
Obwohl es Anzeichen dafür gab und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Sie kam ängstlich und verärgert von der Schule nach Hause, um die erste unter ihren Freunden zu sein.
Sie kam aus der Schule, ängstlich und aufgeregt, die erste unter ihren Freunden zu sein.
Sie kam aus der Schule, ängstlich und verärgert, die erste unter ihren Freunden zu sein.
Sie kam aus der Schule, ängstlich und verärgert, um die erste unter ihren Freunden zu sein.
Sie kam ängstlich und aufgeregt von der Schule nach Hause, um die erste unter ihren Freunden zu sein.
Es gibt viele bekannte Theorien über die Ursachen der vorzeitigen Pubertät.
Es gibt viele wohlbekannte Theorien über die Ursachen der vorzeitigen Pubertät.
Es gibt viele populäre Theorien über die Ursachen der vorzeitigen Pubertät.
Es gibt viele allgemein bekannte Theorien über die Ursachen der vorzeitigen Pubertät.
Es gibt viele Theorien über die Ursachen der vorzeitigen Pubertät.
Dennoch gibt es keinen einheitlichen Beweis dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien dafür verantwortlich sind.
Dennoch gibt es keinen eindeutigen Beweis dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien dafür verantwortlich sind.
Dennoch gibt es keine eindeutigen Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien dafür verantwortlich sind.
Doch es gibt keinen einheitlichen Beweis dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien dafür verantwortlich sind.
Doch es gibt keinen eindeutigen Beweis dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien dafür verantwortlich sind.
Jungen - genauso wie Mädchen - kommen früher in die Pubertät.
Jungen - ebenso wie Mädchen - kommen früher in die Pubertät.
Jungen - genauso wie Mädchen - erreichen die Pubertät früher.
Jungen - wie Mädchen - kommen früher in die Pubertät.
Jungen wie Mädchen kommen früher in die Pubertät.
Kaplowitz behauptet, die Prämisse, die am meisten Gewicht hat, sei die Epidemie der Fettleibigkeit.
Kaplowitz behauptet, die Prämisse, die am meisten Gewicht hat, ist die Epidemie der Fettleibigkeit.
Kaplowitz behauptet, die Prämisse, die am meisten Gewicht trägt, sei die Epidemie der Fettleibigkeit.
Kaplowitz behauptet, dass die Prämisse, die am meisten Gewicht hat, die Epidemie der Fettleibigkeit ist.
Kaplowitz argumentiert, dass die Prämisse, die am meisten Gewicht hat, die Epidemie der Fettleibigkeit ist.
Er half bei der Durchführung einer Studie von 2001 an 6- bis 9-jährigen Mädchen, die den Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät feststellte.
Er half bei der Durchführung einer Studie von 2001 an 6- bis 9-jährigen Mädchen, die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät in Verbindung bringt.
Er half bei der Durchführung einer Studie aus dem Jahr 2001 an 6- bis 9-jährigen Mädchen, die den Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät feststellte.
Er half bei der Durchführung einer Studie über 6- bis 9-jährige Mädchen im Jahr 2001, die den Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät feststellte.
Er half bei der Durchführung einer Studie über 6- bis 9-jährige Mädchen aus dem Jahr 2001, die den Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät feststellte.
Andere Erkenntnisse stützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
Andere Ergebnisse unterstützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
Andere Ergebnisse stützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
Andere Erkenntnisse stützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt noch viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
In diesem Land neigen afroamerikanische und hispanische Mädchen dazu, früher als ihre weißen Kollegen die Pubertät zu erreichen.
In diesem Land neigen afrikanisch-amerikanische und hispanische Mädchen dazu, früher als ihre weißen Kollegen die Pubertät zu erreichen.
In diesem Land neigen afroamerikanische und hispanische Mädchen dazu, die Pubertät früher zu erreichen als ihre weißen Kollegen.
In diesem Land neigen afrikanisch-amerikanische und hispanische Mädchen dazu, die Pubertät früher zu erreichen als ihre weißen Kollegen.
In diesem Land kommen in der Regel afroamerikanische und hispanische Mädchen früher in die Pubertät als ihre weißen Kollegen.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Es gibt unterschiedliche Erklärungen.
Es gibt vielfältige Erklärungen.
Es gibt eine Vielzahl von Erklärungen.
Es gibt verschiedene Erläuterungen.
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein, von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
Weltweit scheint das Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein, von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu werden, von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein, von den wirtschaftlichen Verhältnissen über das Klima bis hin zu den Genen.
Weltweit scheint das Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu werden, von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
Ein weiteres Rätsel: Obwohl Jungen schon in jungen Jahren Gesichts- und Schamhaare bekommen, ist der Trend zur vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Ein weiteres Rätsel: Obwohl Jungen in jungen Jahren Gesichts- und Schamhaare bekommen, ist der Trend zur vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Ein weiteres Rätsel: Obwohl Jungen in jüngeren Jahren Gesichts- und Schamhaare bekommen, ist der Trend zur vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Ein weiteres Rätsel: Obwohl Jungen schon in jungen Jahren Gesichts- und Schamhaare bekommen, ist die Tendenz zur vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Ein weiteres Rätsel: Obwohl Jungen in jungen Jahren Gesichts- und Schamhaare bekommen, ist die Tendenz zur vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
Andere Ärzte, die die AAP-Konferenz besuchten, verstärkten die Komplexität des Themas.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, bekräftigten die Komplexität des Themas.
Andere an der AAP-Konferenz teilnehmende Ärzte verstärkten die Komplexität des Themas.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität dieses Themas.
Auch bei Säuglingen und Kleinkindern treten Akne und Schamhaare häufig auf.
Auch bei Säuglingen und Kleinkindern treten Akne und Schamhaar häufig auf.
Akne und Schamhaare treten auch bei Säuglingen und Kleinkindern häufig auf.
Akne und Schamhaare treten sogar bei Säuglingen und Kleinkindern häufig auf.
Auch bei Säuglingen und Kleinkindern treten häufig Akne und Schamhaare auf.
"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown (New Jersey).
"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den eigentlichen Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Kinderendokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den eigentlichen Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown (New Jersey).
Eltern sollten nicht zögern, ihren Kinderarzt um Anleitung zu bitten, wie sie mit ihrem Kind sprechen können.
Eltern sollten nicht zögern, sich von ihrem Kinderarzt anzusprechen, wie sie mit ihrem Kind sprechen können.
Eltern sollten nicht zögern, ihren Kinderarzt um Anleitung zu bitten, wie sie mit ihrem Kind sprechen sollen.
Eltern sollten nicht zögern, sich von ihrem Kinderarzt über den Umgang mit ihrem Kind zu informieren.
Eltern sollten nicht zögern, von ihrem Kinderarzt Hinweise zu erhalten, wie sie mit ihrem Kind sprechen können.
"Es kann bedeuten, früher als erwartet ein Gespräch zu führen", riet Kaplowitz.
"Es kann bedeuten, früher als erwartet ein Gespräch zu führen", rät Kaplowitz.
"Es kann bedeuten, früher als erwartet ein Gespräch zu führen", sagte Kaplowitz.
"Es kann bedeuten, früher als erwartet ein Gespräch zu führen", schlug Kaplowitz vor.
"Es kann bedeuten, früher als erwartet ein Gespräch zu führen", ratete Kaplowitz.
Wenn du ruhig bleibst, reagiert dein Kind normalerweise gut.
Wenn du ruhig bleibst, reagiert dein Kind in der Regel gut.
Wenn du ruhig bist, reagiert dein Kind normalerweise gut.
Wenn du ruhig bleibst, reagiert dein Kind gewöhnlich gut.
Wenn Sie ruhig bleiben, reagiert Ihr Kind normalerweise gut.
Mädchen, die früh blühen, brauchen die Gewissheit, daß der Prozeß, selbst wenn er früher als geplant geschieht, ein normaler Bestandteil des Lebens ist.
Mädchen, die früh blühen, brauchen die Gewissheit, dass der Prozess, selbst wenn er vor der Zeit geschieht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Mädchen, die früh blühen, brauchen die Gewissheit, daß der Prozeß, selbst wenn er früher als geplant geschieht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Mädchen, die früh blühen, müssen versichert werden, dass der Prozess, selbst wenn er vor der Zeit geschieht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Mädchen, die früh blühen, brauchen die Gewissheit, dass der Prozess, auch wenn er vor der Zeit geschieht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Veröffentlichung von Erklärungen über den Merkel-Spionage-Skandal aus Russland
Veröffentlichung von Erklärungen bezüglich des Merkel-Spionage-Skandals aus Russland
Veröffentlichung von Erklärungen im Zusammenhang mit dem Merkel-Spionage-Skandal aus Russland
Veröffentlichung von Aussagen über den Merkel-Spionage-Skandal aus Russland
Veröffentlichung von Erklärungen zum Merkel-Spionage-Skandal aus Russland
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte weitere Aussagen über den US-Spionage-Skandal mit Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl machen.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen bezüglich des US-Spionage-Skandals mit Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl machen.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte weitere Aussagen über den US-Spionage-Skandal machen, an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl beteiligt ist.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen bezüglich des US-Spionage-Skandals machen, an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl beteiligt ist.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte weitere Aussagen über den US-Spionage-Skandal machen, an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl beteiligt war.
Vertreter der deutschen Staatsanwaltschaft könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Vertreter der deutschen Staatsanwaltschaft könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder sich mit dem 30-Jährigen in Russland persönlich treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Vertreter der deutschen Staatsanwaltschaft könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Vertreter der deutschen Staatsanwaltschaft könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder sich mit dem 30-Jährigen in Russland persönlich treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Vertreter der deutschen Staatsanwaltschaft könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder sich mit dem 30-Jährigen persönlich in Russland treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Der Abgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um den Skandal mit ihm zu besprechen.
Der Parlamentsabgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um den Skandal mit ihm zu besprechen.
Der Abgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um mit ihm den Skandal zu besprechen.
Der Parlamentsabgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um mit ihm den Skandal zu besprechen.
Der Abgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um mit ihm über den Skandal zu diskutieren.
Der Kokain-Süchtige, der Mr. Big über die polizeiliche Untersuchung informierte, ist eingesperrt.
Der Kokain-Süchtige, der Mr. Big von der polizeilichen Untersuchung informierte, ist eingesperrt.
Der Kokain-Süchtige, der Mr. Big über die polizeiliche Untersuchung informiert hat, ist eingesperrt.
Der Kokain-Süchtige, der Mr. Big über die polizeiliche Untersuchung informierte, wird eingesperrt.
Der Kokain-Süchtige, der Mr. Big über die polizeiliche Ermittlung informierte, ist eingesperrt.
Basharat Ditta, 42 Jahre alt, würde Informationen an Kriminalboss Neil Scarbrough weitergeben.
Basharat Ditta, 42 Jahre alt, würde Informationen an Kriminalboss Neil Scarbrough weitergeben
Der 42-jährige Basharat Ditta lieferte Informationen an den Kriminellen Lord Neil Scarbrough.
Basharat Ditta, 42, lieferte Informationen an den Kriminellen Lord Neil Scarbrough.
Basharat Ditta, 42 Jahre alt, würde Informationen an den Kriminellen Lord Neil Scarbrough weitergeben.
Der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde.
Der Anwalt befürchtete, seine geheime Drogenabhängigkeit würde enthüllt werden.
Der Anwalt befürchtete, seine geheime Drogenabhängigkeit würde enthüllt werden.
Der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde.
Der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogensucht enthüllt würde.
Er wurde im Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt.
Er wurde vor dem Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt.
Wurde im Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt.
Er wurde im Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt.
Er wurde im Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt
Ein führender Verteidiger, der einem Drogenschützer Mr. Big von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Ein führender Verteidiger, der einem Drogenschützer, Mr. Big, von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Ein Top-Verteidiger, der einem Drogenschützer Mr. Big von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Ein Top-Verteidiger, der einem Drogenschützer, Mr. Big, von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Ein führender Verteidiger, der einem Drogenschützer Mr. Big von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, seine geheime Drogenabhängigkeit würde enthüllt, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Basharat Ditta, 42, gab Neil Scarbrough sensible Informationen über seine Drogenhandelsaktivitäten, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit in Gefahr geraten war.
Basharat Ditta, 42, gab Neil Scarbrough sensible Informationen über seine Drogenhandelsaktivitäten, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit kompromittiert wurde.
Basharat Ditta, 42, gab Neil Scarbrough sensible Informationen über seine Drogenhandelsaktivitäten, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit kompromittiert war.
Basharat Ditta, 42, lieferte dem Verbrecher Neil Scarbrough sensible Informationen über seine Drogenhandelsaktivitäten, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit in Gefahr geraten war.
Basharat Ditta, 42, gab Neil Scarbrough sensible Informationen über seine Drogenhandelsaktivitäten, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit kompromittiert worden war.
Der Rechtsanwalt, der mit dem Spitznamen "Bash" bezeichnet wurde und von Kriminellen als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Überwachungsoperation der Polizei in Scarborough in seinem Haus verhaftet, die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte.
Der Rechtsanwalt, der mit dem Spitznamen "Bash" bezeichnet wurde und von Kriminellen als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Überwachungsoperation der Polizei in Scarborough in seinem Haus festgenommen, die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte.
Der Anwalt, der mit dem Spitznamen "Bash" bezeichnet wurde und von Kriminellen als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Überwachungsoperation der Polizei in Scarborough in seinem Haus verhaftet, die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte.
Der Rechtsanwalt, der mit dem Spitznamen "Bash" bezeichnet wurde und von Kriminellen als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Überwachungsoperation der Polizei in Scarborough, die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte, in seinem Haus verhaftet.
Der Anwalt, der mit dem Spitznamen "Bash" bezeichnet wurde und von Kriminellen als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Überwachungsoperation der Polizei in Scarborough in seinem Haus verhaftet, den er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte.
Beamte entdeckten Sarborough, 32, als er drei Säcke Kokain im Haus des Anwalts in Blackburn, Lancashire, hinterließ, während er mit Kollegen bei einem Law Society-Dinner war.
Beamte entdeckten Sarborough, 32, als er drei Säcke Kokain im Haus des Rechtsanwalts in Blackburn, Lancashire, hinterließ, während er mit Kollegen bei einem Law Society-Dinner war.
Beamte entdeckten Sarborough, 32, als er drei Säcke Kokain im Haus des Rechtsanwalts in Blackburn, Lancashire, hinterließ, während er mit Kollegen auf einem Law Society-Dinner war.
Beamte entdeckten Sarborough, 32, als er drei Säcke Kokain im Haus des Anwalts in Blackburn, Lancashire, ablegte, während er mit Kollegen bei einem Law Society-Dinner war.
Beamte entdeckten Sarborough, 32, als er drei Säcke Kokain im Haus des Rechtsanwalts in Blackburn, Lancashire, ablegte, während er mit Kollegen bei einem Law Society-Dinner war.
Die Untersuchungen ergaben, dass Ditta ein "regelmäßiger Benutzer" der Droge der Klasse A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Untersuchungen ergaben, dass Ditta ein "regelmäßiger Benutzer" der Droge der Klasse A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Die Untersuchungen zeigten, dass Ditta ein "regelmäßiger Benutzer" der Droge der Klasse A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Die Untersuchungen ergaben, dass Ditta ein "regelmäßiger Benutzer" der Droge der Klasse A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten festgestellt hatten.
Die Untersuchungen ergaben, dass Ditta eine "regelmäßige Benutzerin" der Droge der Klasse A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, unerlaubte Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Auftrag von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, unerlaubte Informationen über die Festnahmen von zwei Männern im Auftrag von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Auftrag von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Auftrag von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter unerlaubt zu erhalten.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, Informationen über die Festnahmen von zwei Männern im Auftrag von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Alle vier Verdächtigen wurden zu diesem Zeitpunkt von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung eines Heroin- und Kokain-Raketts beobachtet, der in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierte.
Alle vier Verdächtigen wurden zu dieser Zeit von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung eines Heroin- und Kokain-Raketts beobachtet, der in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierte.
Alle vier Verdächtigen wurden zu diesem Zeitpunkt von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung eines Heroin- und Kokain-Rakets beobachtet, der in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierte.
Alle vier Verdächtigen wurden zu dieser Zeit von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung eines Heroin- und Kokain-Rakets beobachtet, der in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierte.
Alle vier Verdächtigen wurden zu diesem Zeitpunkt von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung eines Heroin- und Kokain-Rakets über Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire überwacht.
Sie und 32 andere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei während einer Reihe von Überfällen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund sowie mehr als 200.000 Pfund Bargeld beschlagnahmt hatte.
Sie und 32 andere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei während einer Reihe von Überfällen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als 200.000 Pfund Bargeld beschlagnahmt hatte.
Sie und 32 weitere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei während einer Reihe von Überfällen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund sowie mehr als 200.000 Pfund Bargeld beschlagnahmt hatte.
Sie und 32 weitere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei während einer Reihe von Überfällen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als 200.000 Pfund Bargeld beschlagnahmt hatte.
Sie und 32 andere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei während einer Reihe von Razzien Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund sowie mehr als 200.000 Pfund Bargeld beschlagnahmt hatte.
Ditta, 42, gab Informationen an Kriminelle, weil er befürchtete, seine Kokainabhängigkeit würde bloßgestellt werden.
Ditta, 42, gab Informationen an Kriminelle, weil er befürchtete, seine Kokainabhängigkeit würde enthüllt werden.
Ditta, 42, gab Informationen an Kriminelle, weil er befürchtete, dass seine Kokainabhängigkeit aufgedeckt würde.
Ditta, 42, gab Informationen an Kriminelle, weil er befürchtete, seine Kokainabhängigkeit würde aufgedeckt werden.
Ditta, 42, gab Informationen an Kriminelle, weil er befürchtete, dass seine Kokainabhängigkeit bloßgestellt würde.
Heute vor dem Liverpool Crown Court stand Ditta, der bei der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet, vor Schande, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für schuldig befunden worden war.
Heute vor dem Liverpool Crown Court stand Ditta, der bei der Rechtsanwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet, vor Schande, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für schuldig befunden worden war.
Heute vor dem Liverpool Crown Court stand Ditta, der für die Rechtsanwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet, vor Schande, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für schuldig befunden worden war.
Heute am Liverpool Crown Court stand Ditta, der bei der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet, vor Schande, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für schuldig befunden worden war.
Heute am Liverpool Crown Court stand Ditta, der bei der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet, vor Schande, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess am Liverpool Crown Court für schuldig befunden worden war.
Er hat bei einer früheren Anhörung den Besitz von Kokain zugegeben.
Er hat bei einer früheren Anhörung Kokain-Besitz zugegeben.
Er hat bei einer früheren Anhörung zugegeben, Kokain besessen zu sein.
Er hat bei einer früheren Anhörung zugegeben, Kokain besessen zu haben.
Er gab bei einer früheren Anhörung zu, Kokain besessen zu sein.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei, die Scarborough untersuchte, entdeckte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Der Fall des Rechtsanwalts kam, nachdem die Polizei, die Scarborough untersuchte, entdeckte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei in Scarborough entdeckt hatte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei in Scarborough entdeckte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei in Scarborough festgestellt hatte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und entdeckten ihn, als er bei Ditta nach Hause kam und die Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent aufwiesen, unter die Mülltonnen des Anwalts in einen schwarzen Golfhandschuh legte.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und entdeckten ihn, als er bei Ditta nach Hause kam und die Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent aufwiesen, unter die Mülltonnen des Anwalts in einem schwarzen Golfhandschuh platzierte.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und entdeckten ihn, als er bei Ditta nach Hause kam und die Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent aufwiesen, unter die Mülltonnen des Anwalts in einen schwarzen Golfhandschuh platzierte.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und entdeckten ihn, als er in Ditta's Haus ankam und die Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent aufwiesen, unter die Mülltonnen des Anwalts in einen schwarzen Golfhandschuh legte.
Zwei Detektive verfolgten den Verdächtigen und entdeckten ihn, als er bei Ditta nach Hause kam und die Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent aufwiesen, unter die Mülltonnen des Anwalts in einen schwarzen Golfhandschuh legte.
Kurz nach dem Ablieferung, Scarborough war in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta, der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park gewesen war.
Bald nach dem Ablieferung, Scarborough war in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta, der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park gewesen war.
Kurz nach dem Ablieferung, Scarborough war in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta, der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park war.
Bald nach dem Ablieferung, Scarborough war in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta, der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park war.
Kurz nach dem Ablieferung, Scarborough war in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta, der beim Abendessen am Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park gewesen war.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken, und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Der Anwalt kam nach Hause, um die Drogen zu entdecken und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück und entdeckte die Drogen und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Der Rechtsanwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Konsument" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse A Droge in seinem Haar, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Konsument" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse A Droge in seinen Haaren, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Anwender" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse A Droge in seinem Haar, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Benutzer" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse A Droge in seinem Haar, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Benutzer" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse A Droge in seinen Haaren, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt aber die Verwendung von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigen Händler gesprochen, weil er sein Klient war und argumentierte, dass ihre Diskussionen dem "Rechtsprivileg" unterliegen.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt aber die Verwendung von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigen Dealer gesprochen, weil er sein Klient war und argumentierte, dass ihre Diskussionen dem "Rechtsprivileg" unterliegen.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt aber die Verwendung von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigen Händler gesprochen, weil er sein Klient war und argumentierte, dass ihre Gespräche dem "Rechtsprivileg" unterliegen.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt jedoch die Verwendung von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigen Händler gesprochen, weil er sein Klient war und argumentierte, dass ihre Diskussionen dem "Rechtsprivileg" unterliegen.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt jedoch die Verwendung von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigen Händler gesprochen, weil er sein Klient war und argumentierte, dass ihre Gespräche dem "Rechtsprivileg" unterliegen.
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde von ihm entnommen.
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde von ihm genommen.
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche und versuchte mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde von ihm entnommen.
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe von ihm entnommen.
Bei seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde von ihm entnommen.
In einem polizeilichen Interview sagte er, er habe ein Büro an seiner Heimatadresse sowie einen Arbeitsplatz geführt und Kunden würden ihn wegen gesetzlicher Angelegenheiten anrufen.
In einem polizeilichen Interview sagte er, er habe ein Büro an seiner Heimatadresse sowie einen Arbeitsplatz geführt und Kunden würden bei ihm wegen gesetzlicher Angelegenheiten anrufen.
In einem polizeilichen Interview sagte er, er habe ein Büro an seiner Heimatadresse sowie einen Arbeitsplatz geführt und Kunden würden ihn wegen gesetzlicher Angelegenheiten besuchen.
In einem polizeilichen Interview sagte er, er habe ein Büro an seiner Heimatadresse sowie einen Arbeitsplatz geführt und Kunden würden zu rechtlichen Angelegenheiten zu ihm nach Hause kommen.
In einem polizeilichen Interview sagte er, er habe ein Büro an seiner Heimatadresse sowie einen Arbeitsplatz geführt und Kunden würden bei ihm zu rechtlichen Angelegenheiten anrufen.
Aber das Gericht hörte, er würde die wichtigsten Akteure in der Drogenlieferkette anrufen, von denen er einige zuvor vertreten hatte, nach wichtigen Verhaftungen, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Aber das Gericht hörte, er würde die wichtigsten Akteure in der Drogenlieferkette anrufen, von denen er einige zuvor vertreten hatte, nach den wichtigsten Verhaftungen, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Aber das Gericht hörte, dass er die wichtigsten Akteure in der Drogenlieferkette, von denen er einige zuvor vertreten hatte, nach wichtigen Verhaftungen anrufen würde, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Aber das Gericht hörte, er würde die wichtigsten Akteure in der Drogenlieferkette anrufen, von denen er einige zuvor vertreten hatte, nach wichtigen Festnahmen, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Aber das Gericht hörte, er würde die wichtigsten Akteure in der Drogenlieferkette anrufen, von denen er einige zuvor vertreten hatte, nach wichtigen Verhaftungen, um ihnen zu erzählen, was die Detektive über sie wussten.
Anne Whyte, die die Staatsanwaltschaft anklagte, sagte: "Wenn jemand weiß, daß das Gesetz nicht gebrochen wird, dann ist es ein krimineller Anwalt".
Anne Whyte, die die Staatsanwaltschaft anklagte, sagte: "Wenn jemand weiß, daß das Gesetz nicht gebrochen wird, dann ist es ein krimineller Rechtsanwalt".
Anne Whyte, die die Staatsanwaltschaft anklagte, sagte: "Wenn jemand weiß, daß das Gesetz nicht gebrochen wird, dann ist er ein krimineller Anwalt".
Anne Whyte, die die Staatsanwaltschaft anklagte, sagte: "Wenn jemand weiß, daß das Gesetz nicht gebrochen wird, dann ist er ein krimineller Rechtsanwalt".
Anne Whyte, die die Staatsanwaltschaft anklagte, sagte: "Wenn jemand weiß, daß das Gesetz nicht gebrochen wurde, dann ist es ein krimineller Anwalt".
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Stellung als Strafrechtsanwalt missbraucht zu haben, weil er sich zu sehr mit bestimmten Kunden beschäftigt hat.
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Stellung als Strafrechtsanwalt missbraucht zu haben, weil er sich zu sehr mit bestimmten Klienten beschäftigt hat.
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Position als Strafrechtsanwalt missbraucht zu haben, weil er sich zu sehr mit bestimmten Kunden beschäftigt hat.
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Position als Strafrechtsanwalt missbraucht zu haben, weil er sich zu sehr mit bestimmten Klienten beschäftigt hat.
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Stellung als Strafrechtsanwalt missbraucht zu haben, weil er sich zu sehr mit bestimmten Mandanten beschäftigt hat.
Die Beziehung, von der wir sprechen, ist nicht einfach ein Drogendealer, sondern ein Drogendealer, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
Die Beziehung, über die wir sprechen, ist nicht einfach ein Drogendealer, sondern ein Drogendealer, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
Die Beziehung, von der wir sprechen, ist nicht nur ein Drogendealer, sondern ein Drogendealer, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
Die Beziehung, von der wir sprechen, ist nicht einfach ein Drogendealer, sondern ein Drogendealer, der seinem eigenen Anwalt Drogen zur Verfügung stellt.
Die Beziehung, von der wir sprechen, ist nicht einfach ein Drogenhändler, sondern ein Drogendealer, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
Einige seiner Mitteilungen waren zweifellos legitim, weil er ihr Anwalt war.
Einige seiner Kommunikationen waren zweifellos legitim, weil er ihr Anwalt war.
Einige seiner Mitteilungen waren zweifellos rechtmäßig, weil er ihr Anwalt war.
Einige seiner Mitteilungen waren zweifellos legitime, weil er ihr Anwalt war.
Einige seiner Kommunikationen waren zweifellos legitime, weil er ihr Anwalt war.
Aber das ging weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Anwalts-Kunden-Beziehung hinaus.
Aber das ging weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Rechtsanwalts-Kunden-Beziehung hinaus.
Aber das ging weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Anwalts-Klient-Beziehung hinaus.
Aber das ging weit über die normalen Grenzen einer Anwalts-Kunden-Beziehung hinaus.
Aber das ging weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Anwalts-Kunde-Beziehung hinaus.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, um ihnen die Möglichkeit zu geben, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, um sie in die Lage zu versetzen, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, um ihnen zu ermöglichen, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, damit sie ihre kriminellen Aktivitäten fortsetzen konnten.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, um ihnen die Möglichkeit zu geben, ihre kriminellen Tätigkeiten fortzusetzen.
Herr Ditta ehrte seinen Beruf nicht, sondern schmähte ihn.
Herr Ditta ehrte seinen Beruf nicht, sondern entwürdigte ihn.
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht geehrt, sondern ihn entehrt.
Herr Ditta ehrte seinen Beruf nicht, sondern schmähte ihn.
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht geehrt, sondern ihn entwürdigt.
Er kam bestimmten Kunden zu nahe, insbesondere Scarborough, und er ließ seine Unabhängigkeit gefährden.
Er kam bestimmten Klienten zu nahe, insbesondere Scarborough, und er ließ seine Unabhängigkeit gefährden.
Er kam bestimmten Kunden zu nahe, insbesondere Scarborough, und er ließ seine Unabhängigkeit beeinträchtigen.
Er kam bestimmten Kunden zu nahe, vor allem Scarborough, und er ließ seine Unabhängigkeit gefährden.
Er kam bestimmten Kunden zu nahe, besonders Scarborough, und er ließ seine Unabhängigkeit gefährden.
Ditta bestritt Fehlverhalten und behauptete: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen geben wollte, würde ich nicht 15 Stunden warten, ich würde es sofort tun".
Ditta bestritt das Fehlverhalten und behauptete: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen geben wollte, würde ich nicht 15 Stunden warten, ich würde es sofort tun".
Ditta bestritt das Fehlverhalten und behauptete: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen geben wollte, würde ich nicht 15 Stunden warten, sondern es sofort tun".
Ditta bestritt das Fehlverhalten und behauptete: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen geben wolle, würde ich nicht 15 Stunden warten, sondern es sofort tun".
Ditta bestritt das Fehlverhalten und behauptete: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen geben wolle, würde ich nicht 15 Stunden warten, ich würde es sofort tun".
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wurde von einem Strafrechtsanwalt zu einem Verbrecher, als er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu beziehen".
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wurde vom Strafrechtsanwalt selbst zum Verbrecher, als er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu beziehen".
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wurde von einem Strafrechtsanwalt zu einem Verbrecher, als er begann, Drogen von organisierten Kriminellen zu beziehen".
Aber nach der Anhörung sagte Supt. Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wurde von einem Strafrechtsanwalt zu einem Verbrecher, als er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu beziehen".
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta verwandelte sich vom Strafrechtsanwalt in einen Kriminellen, als er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu beziehen".
Seine Kokainabhängigkeit ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt hatten, wertvolle Informationen zu polizeilichen Ermittlungen zu erhalten.
Seine Kokainsucht ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt hatten, wertvolle Informationen zu polizeilichen Ermittlungen zu erhalten.
Seine Kokainabhängigkeit ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt hatten, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten.
Seine Kokainsucht ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt hatten, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten.
Seine Sucht nach Kokain ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt hatten, wertvolle Informationen zu polizeilichen Ermittlungen zu erhalten.
Rechtsanwälte sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit wecken.
Rechtsanwälte sollten die höchsten Integritätsstandards einhalten und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit wecken.
Rechtsanwälte sollten höchste Integritätsstandards einhalten und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit wecken.
Rechtsanwälte sollten höchste Integritätsstandards einhalten und Vertrauen in die Öffentlichkeit wecken.
Rechtsanwälte sollten die höchsten Integritätsstandards einhalten und Vertrauen in die Öffentlichkeit wecken.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter der Verkleidung seines Berufes zu verstecken.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter der Verkleidung seines Berufs zu verstecken.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter der Fassade seines Berufes zu verstecken.
Mr. Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter der Verkleidung seines Berufes zu verstecken.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter der Fassade seines Berufs zu verstecken.
Die Einheit für schwere und organisierte Kriminalität in Lancashire leitete die Untersuchung gegen Herrn Ditta, bei der er auch wegen dreier Kokainbesitztümer verurteilt wurde und jetzt den Kurs der Justiz verfälscht, was unser Engagement für die Strafverfolgung von Kriminellen unter Beweis stellt.
Die Einheit für schwere und organisierte Kriminalität in Lancashire leitete die Untersuchung gegen Herrn Ditta, bei der er auch wegen dreier Kokainbesitztümer verurteilt wurde und jetzt den Gang der Justiz verfälscht, was unser Engagement für die Strafverfolgung von Kriminellen unter Beweis stellt.
Die Einheit für schwere und organisierte Verbrechen in Lancashire leitete die Untersuchung gegen Herrn Ditta, bei der er auch wegen dreier Kokainbesitztümer verurteilt wurde und jetzt den Kurs der Justiz verfälscht, was unser Engagement für die Strafverfolgung von Kriminellen unter Beweis stellt.
Die Einheit für schwere und organisierte Kriminalität in Lancashire leitete die Untersuchung gegen Herrn Ditta, bei der er auch wegen dreier Kokainbesitztümer verurteilt wurde und nun den Kurs der Justiz verfälscht, was unser Engagement für die Strafverfolgung von Kriminellen unter Beweis stellt.
Die Einheit für schwere und organisierte Kriminalität in Lancashire leitete die Untersuchung gegen Herrn Ditta, bei der er auch wegen dreier Kokainbesitztümer verurteilt wurde und nun den Gang der Justiz verfälscht, was unser Engagement für die Strafverfolgung von Kriminellen unter Beweis stellt.
Lassen Sie diesen Fall den Kriminellen als Warnung dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes steht.
Lassen Sie diesen Fall den Kriminellen als Warnung dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes ist.
Lassen Sie diesen Fall den Verbrechern als Warnung dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes steht.
Dieser Fall soll den Kriminellen als Warnung dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes steht.
Dieser Fall soll den Verbrechern als Warnung dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes steht.
Wir werden Sie finden und vor Gericht stellen.
Wir werden dich finden und vor Gericht stellen.
Wir finden Sie und stellen Sie vor Gericht.
Wir werden Sie finden und vor Gericht bringen.
Wir werden Sie vor Gericht stellen.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich der Verschwörung für die Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis schuldig gemacht hatte.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich der Verschwörung für die Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis schuldig erklärt hatte.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich der Verschwörung der Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis schuldig gemacht hatte.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich der Verschwörung der Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis schuldig erklärt hatte.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich der Verschwörung für die Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis schuldig erklärte.
Fünfunddreißig weitere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogenverbrechen für insgesamt 153 Jahre inhaftiert.
Fünfunddreißig weitere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogendelikten für insgesamt 153 Jahre inhaftiert.
Fünfunddreißig andere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogendelikten für insgesamt 153 Jahre inhaftiert.
Fünfunddreißig weitere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogendelikten für insgesamt 153 Jahre inhaftiert.
Fünfunddreißig weitere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogenverbrechen insgesamt 153 Jahre inhaftiert.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage-und-Antwort-Sitzung über sich selbst, in der er sagt, sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt, der Klienten im Todestrakt in Amerika vertritt, sein letzter Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage-und-Antwort-Sitzung über sich selbst, in der er sagt, sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt, der Klienten im Todestrakt in Amerika vertritt, sein ultimativer Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage-und-Antwort-Sitzung über sich selbst, in der er sagt, sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt, der Kunden im Todestrakt in Amerika vertritt, sein letzter Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage-und-Antwort-Sitzung über sich selbst, in der er sagt, sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt, der Klienten im Todestrakt in Amerika vertritt, sein letzter Abendessengast als Mohammed Ali und die Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage-und-Antwort-Sitzung über sich selbst, in der er sagt, sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt, der Kunden im Todestrakt in Amerika vertritt, sein ultimativer Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Bahn gefunden
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Bahn entdeckt
US-Mexiko-Drogentunnel mit eigener Bahn gefunden
US-Mexiko-Drogentunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, komplett mit eigener Beleuchtung, Belüftung und elektrischer Bahn.
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, komplett mit eigener Beleuchtung, Belüftung und elektrischen Bahnsystemen.
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, komplett mit eigener Beleuchtung, Belüftung und elektrischer Schienenbahn.
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde entdeckt, komplett mit eigener Beleuchtung, Belüftung und elektrischer Bahn.
Einer der anspruchsvollsten Drogen-Schmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, komplett mit eigener Beleuchtung, Belüftung und elektrischer Bahn.
Die US-Behörden beschrieben den vier Fuß mal drei Fuß langen Tunnel als einen der anspruchsvollsten geheimen Durchgänge, den sie je entdeckt haben.
Die US-Behörden beschrieben den vier Fuß mal drei Fuß langen Tunnel als einen der anspruchsvollsten geheimen Passagen, den sie je entdeckt haben.
Die US-Behörden beschrieben den vier Fuß mal drei Fuß langen Tunnel als einen der anspruchsvollsten geheimen Durchgänge, die sie je entdeckt haben.
Die US-Behörden beschrieben den vier Fuß mal drei Fuß langen Tunnel als einen der anspruchsvollsten Geheimpassagen, den sie je entdeckt haben.
Die US-Behörden beschrieben den vier Fuß mal drei Fuß langen Tunnel als einen der anspruchsvollsten geheimen Passagen, die sie je entdeckt haben.
Der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballfeldern überschreitet, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana (Mexiko) und San Diego (USA).
Der Tunnel, der eine Länge von fast sechs Fußballfeldern hat, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana (Mexiko) und San Diego (USA).
Der Tunnel, der fast sechs Fußballfelder lang ist, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana (Mexiko) und San Diego (USA).
Der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballfeldern überschreitet, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana, Mexiko, und San Diego, USA.
Der Tunnel, der eine Länge von fast sechs Fußballfeldern hat, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana, Mexiko, und San Diego, USA.
Das Gebiet ist mit unbeschreiblichen Lagerhäusern gefüllt, was es leichter macht, Lastwagen mit Drogen zu verbergen.
Das Gebiet ist mit unbeschreiblichen Lagerhäusern gefüllt, was es leichter macht, Lastwagen mit Drogen zu verstecken.
Das Gebiet ist mit unbeschreiblichen Lagerhäusern gefüllt, was es leichter macht, LKWs mit Drogen zu verbergen.
Das Gebiet ist mit unbeschreiblichen Lagerhäusern gefüllt, was es leichter macht, LKWs mit Drogen zu verstecken.
Die Gegend ist mit unbeschreiblichen Lagerhäusern gefüllt, was es leichter macht, Lastwagen mit Drogen zu verbergen.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor irgendwelche Drogen unentdeckt hindurchkamen, sagten die Behörden.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor irgendwelche Drogen unentdeckt durchkamen, sagten die Behörden.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor Drogen unentdeckt hindurchkamen, sagten die Behörden.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor irgendwelche Drogen unentdeckt durchgingen, sagten die Behörden.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor irgendwelche Drogen unentdeckt durchzogen wurden, sagten die Behörden.
Die Behörden beschlagnahmten achtinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain in Verbindung mit der Entdeckung des Tunnels, laut Gerichtsakten.
Die Behörden beschlagnahmten achtinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain in Verbindung mit der Entdeckung des Tunnels, so die Gerichtsakten.
Die Behörden beschlagnahmten acht und eine halbe Tonne Marihuana und 327 Pfund Kokain in Verbindung mit der Entdeckung des Tunnels, so die Gerichtsakten.
Die Behörden beschlagnahmten 8,5 Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain in Verbindung mit der Entdeckung des Tunnels, so die Gerichtsakten.
Die Behörden beschlagnahmten achtinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels, laut Gerichtsakten.
Drei Männer, von denen die Behörden sagen, dass sie als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht des Vertriebs angeklagt.
Drei Männer, von denen die Behörden sagen, dass sie als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht, es zu verkaufen, angeklagt.
Drei Männer, von denen die Behörden sagen, dass sie als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht, sie zu verkaufen, angeklagt.
Drei Männer, von denen die Behörden sagen, dass sie als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht, es zu vertreiben, angeklagt.
Drei Männer, die nach Angaben der Behörden als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht zu verkaufen angeklagt.
Sie drohen Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft, wenn sie verurteilt werden.
Sie drohen Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft, falls sie verurteilt werden.
Sie drohen Gefängnisstrafen von 10 Jahren bis zu lebenslanger Haft, wenn sie verurteilt werden.
Sie drohen Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslang, wenn sie verurteilt werden.
Sie drohen Gefängnisstrafen von 10 Jahren bis zu lebenslanger Haft, falls sie verurteilt werden.
In Nogales (Arizona) nutzen Schmuggler riesige unterirdische Abwasserkanäle.
In Nogales (Arizona) nutzen Schmuggler riesige Untergrundkanäle.
In Nogales (Arizona) nutzen Schmuggler riesige unterirdische Entwässerungskanäle.
In Nogales (Arizona) nutzen Schmuggler große unterirdische Abwasserkanäle.
In Nogales (Arizona) erschließen Schmuggler riesige Untergrundkanäle.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der in San Diego seit 2006 entdeckt wurde.
Der Tunnel ist die achte große Passage, die seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Der Tunnel ist der achte größere Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte im Zentrum Mexikos im Oktober entdeckt, was den Drogenkartellen eine Herausforderung darstellt, wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuanaernte im Zentrum Mexikos im Oktober entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung darstellt, ihr Produkt schnell an die Verbraucher zu bringen.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte im Zentrum Mexikos im Oktober entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung darstellt, ihr Produkt schnell an die Verbraucher zu bringen.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte im Zentrum Mexikos im Oktober entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung stellt, wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuanaernte im Zentrum Mexikos im Oktober entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung stellt, wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden einen etwa 700 Meter langen Durchgang mit Eisenbahnschienen, der sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego erstreckte.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden einen rund 700 Meter langen Durchgang mit Eisenbahnschienen, der sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego erstreckte.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden einen ca. 700 Meter langen Durchgang mit Eisenbahnschienen, der sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego erstreckte.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden einen etwa 700 Meter langen Durchgang mit Eisenbahnspuren, der sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego erstreckte.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden einen rund 700 Meter langen Durchgang mit Eisenbahnspuren, der sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego erstreckte.
Frontier Airlines erhebt Gebühren für Handgepäck
Frontier Airlines wird für Handgepäck Gebühren erheben
Frontier Airlines verlangt Gebühren für Handgepäck
Frontier Airlines erhebt eine Gebühr für Handgepäck
Frontier Airlines wird für Handgepäck Gebühr erheben
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 US-Dollar für die Aufbewahrung von Handgepäck an Bord ihres Fluges zu verlangen.
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 US-Dollar für die Aufbewahrung von Handgepäck an Bord ihres Fluges zu berechnen.
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 Dollar für die Aufbewahrung von Handgepäck an Bord ihres Fluges zu verlangen.
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 Dollar für die Aufbewahrung von Handgepäck an Bord ihres Fluges zu berechnen.
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 US-Dollar für die Aufbewahrung von Handgepäck an Bord des Fluges zu berechnen.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 US-Dollar für eine Handtasche und 2 US-Dollar für Kaffee oder Limonade zu berechnen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten können.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 US-Dollar für eine Handtasche und 2 US-Dollar für Kaffee oder Limonade zu berechnen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten könnten.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 US-Dollar für eine Handtasche und 2 US-Dollar für Kaffee oder Limonade zu verlangen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten können.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 US-Dollar für eine Handtasche und 2 US-Dollar für Kaffee oder Limonade zu verlangen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten könnten.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 US-Dollar für eine Handtasche und 2 US-Dollar für Kaffee oder Limonade zu berechnen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die ganze Dose behalten können.
Die neue Handgepäckgebühr gilt für Taschen im Oberkoffer, also sind kleine Taschen unter dem Sitz immer noch kostenlos.
Die neue Handgepäckgebühr ist für Taschen im Abstellraum, also sind kleine Taschen unter dem Sitz immer noch kostenlos.
Die neue Handgepäckgebühr gilt für Taschen im Abstellraum, also sind kleine Taschen unter dem Sitz immer noch kostenlos.
Die neue Handgepäckgebühr gilt für Taschen im Oberkoffer, also werden kleine Taschen unter dem Sitz immer noch kostenlos sein.
Die neue Handgepäckgebühr ist für Taschen im Abstellraum, also werden kleine Taschen unter dem Sitz immer noch kostenlos sein.
Frontier sagt, es wird $25 berechnen, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, bis sie am Tor sind.
Frontier sagt, es wird $25 verlangen, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, bis sie am Tor sind.
Frontier sagt, es wird $25 berechnen, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, bis sie am Gate sind.
Frontier sagt, es wird $25 verlangen, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, bis sie am Gate sind.
Frontier sagte, es würde $25 verlangen, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, bis sie am Tor sind.
Frontier-Sprecherin Kate O'Malley sagte, die 100-Dollar-Gebühr soll die Reisenden dazu bringen, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
Frontier-Sprecherin Kate O'Malley sagte, die 100-Dollar-Gebühr soll Reisende dazu bringen, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
Die Sprecherin von Frontier, Kate O'Malley, sagte, die 100-Dollar-Gebühr soll die Reisenden dazu bringen, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
Frontier-Sprecherin Kate O'Malley sagte, die 100 Dollar Gebühr soll die Reisenden dazu bringen, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
Frontier-Sprecherin Kate O'Malley sagte, die $100-Gebühr soll die Reisenden dazu bringen, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
"Das wollen wir nicht verlangen", sagte sie.
"Das wollen wir nicht bezahlen", sagte sie.
"Das wollen wir nicht berechnen", sagte sie.
"Wir wollen das nicht verlangen", sagte sie.
"Wir wollen das nicht bezahlen", sagte sie.
Die Fluggesellschaften fingen 2008 an, für die erste und zweite aufgegebene Tasche Gebühren zu erheben.
Die Fluggesellschaften fingen 2008 an, für die erste und zweite gecheckte Tasche Gebühren zu erheben.
Die Fluggesellschaften fingen 2008 an, für die erste und zweite gecheckte Koffergebühr zu erheben.
Die Fluggesellschaften fingen 2008 an, für die erste und zweite gecheckte Koffergebühr zu verlangen.
Die Fluggesellschaften begannen 2008 mit der Abgabe von Gebühren für die erste und zweite aufgegebene Tasche.
Passagiere, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben so viel wie möglich in Handgepäck gefüllt, das in Überkopfbehältern versteckt ist, was bedeutet, dass diesen Behältern oft der Platz ausgeht.
Passagiere, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben so viel wie möglich in Handgepäck gefüllt, das in Behältern versteckt ist, was bedeutet, dass diesen Behältern oft der Platz ausgeht.
Passagiere, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben so viel wie möglich in Handgepäck gelagert, das bedeutet, dass diesen Behältern oft der Platz ausgeht.
Passagiere, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben so viel wie möglich in Handgepäck gefüllt, das in Schachteln versteckt ist, was bedeutet, dass diesen Schachteln oft der Platz ausgeht.
Passagiere, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben so viel wie möglich in Handgepäck gefüllt, das in Überkopfbehältern versteckt ist, was bedeutet, dass diese Behälter oft keinen Platz mehr haben.
Gebühren sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu nehmen.
Gebühren sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu bringen.
Gebühren sind eine Möglichkeit, Passagiere dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu bringen.
Gebühren sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger an Bord zu bringen.
Gebühren sind eine Möglichkeit, Passagiere dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu nehmen.
O'Malley sagte, die neue Anklage habe nichts mit Geldbeschaffung zu tun.
O'Malley sagte, die neue Anklage geht nicht wirklich darum, Geld zu sammeln.
O'Malley sagte, die neue Anklage habe nichts mit Geld zu tun.
O'Malley sagte, die neue Anklage bezieht sich nicht auf Geldbeschaffung.
O'Malley sagte, die neue Anklage bezieht sich nicht wirklich auf Geldbeschaffung.
Es geht um die treuesten Kunden von Frontier, die deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Abfalleimer zu finden.
Es geht darum, dass Frontier's treuesten Kunden deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Abfalleimer zu finden.
Es geht um die treuesten Kunden von Frontier, die deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Abfalleinheiten zu finden.
Es geht darum, dass Frontier's treuesten Kunden deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Abfalleinheiten zu finden.
Es geht um Frontier's treuesten Kunden, die deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Abfalleimer zu finden.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Webseite der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nichts bezahlen.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht zahlen.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Webseite der Fluggesellschaft kaufen, müssen nichts bezahlen.
Das bedeutet, dass ein Passagier in der Warteschlange bei einem Frontier Gate eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Warteschlange 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schulden könnte.
Das bedeutet, dass ein Passagier in der Warteschlange bei einem Frontier Gate eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Warteschlange 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldet.
Das bedeutet, dass ein Passagier in der Warteschlange bei einem Frontier-Gate eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Warteschlange 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schulden könnte.
Das bedeutet, dass ein Passagier in der Warteschlange bei einem Frontier-Tor eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Warteschlange 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schulden könnte.
Das bedeutet, dass ein Passagier in der Warteschlange bei einem Frontier Gate eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Warteschlange 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldig sein könnte.
O'Malley sagte, dass die Website von Frontier und die Check-in-Verfahren geändert werden, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen, bevor sie zum Gate kommen.
O'Malley sagte, die Website von Frontier und die Check-in-Verfahren würden geändert, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen, bevor sie zum Gate kommen.
O'Malley sagte, dass die Website von Frontier und die Check-in-Prozeduren geändert werden, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen, bevor sie zum Gate kommen.
O'Malley sagte, die Website von Frontier und die Check-in-Prozeduren würden geändert, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen, bevor sie zum Gate kommen.
O'Malley sagte, dass die Website von Frontier und die Check-in-Verfahren geändert werden, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr wissen, bevor sie zum Gate kommen.
Frontier's neue Handgepäckgebühr beginnt erst im Sommer, obwohl noch kein Datum festgelegt wurde.
Frontier's neue Handgepäckgebühr beginnt erst im Sommer, obwohl noch kein Datum festgelegt ist.
Frontier's neue Handgepäckgebühr fängt erst im Sommer an, obwohl noch kein Datum festgelegt wurde.
Frontier's neue Handgepäckgebühr beginnt erst im Sommer, obwohl kein Datum festgelegt wurde.
Frontier's neue Handgepäckgebühr fängt erst im Sommer an, obwohl noch kein Datum festgelegt ist.
Passagiere beschweren sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber Fluggesellschaften lieben sie.
Passagiere beschweren sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, doch Fluggesellschaften lieben sie.
Passagiere beklagen sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber Fluggesellschaften lieben sie.
Passagiere beschweren sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, doch die Fluggesellschaften lieben sie.
Passagiere klagen oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber Fluggesellschaften lieben sie.
Sie argumentieren, dass die Handhabung von Gepäck Geld kostet, und Passagiere, die den Service wünschen, sollten dafür bezahlen.
Sie argumentieren, dass die Handhabung von Gepäck Geld kostet, und Passagiere, die diesen Service wünschen, sollten dafür bezahlen.
Sie argumentieren, dass die Handhabung von Gepäck Geld kostet, und die Passagiere, die den Service wünschen, sollten dafür bezahlen.
Sie argumentieren, dass die Handhabung von Gepäck Geld kostet, und Passagiere, die den Dienst wünschen, sollten dafür bezahlen.
Sie argumentieren, dass die Handhabung von Gepäck Geld kostet, und die Passagiere, die diesen Service wünschen, sollten dafür bezahlen.
Viele auf der Wall Street betrachten die Erhöhung der Gepäckgebühren als Zeichen dafür, daß die Fluggesellschaften genügend Geld verlangen, um die Kosten der Flugreise nach jahrelangen Verlusten abzudecken.
Viele auf der Wall Street betrachten die Erhöhung der Gepäckgebühren als Zeichen dafür, daß die Fluggesellschaften ausreichend Geld verlangen, um die Kosten der Flugreise nach jahrelangen Verlusten abzudecken.
Viele auf der Wall Street betrachten die Erhöhung der Gepäckgebühren als Zeichen dafür, daß die Fluggesellschaften ausreichend Geld verlangen, um die Kosten der Flugreise nach jahrelangen Verlusten zu decken.
Viele auf der Wall Street sehen die Hinzufügung von Gepäckgebühren als Zeichen dafür, daß die Fluggesellschaften genug Geld verlangen, um die Kosten der Flugreise nach jahrelangen Verlusten abzudecken.
Viele auf der Wall Street betrachten die Erhöhung der Gepäckgebühren als Zeichen dafür, daß die Fluggesellschaften genügend Geld verlangen, um die Kosten der Flugreise nach jahrelangen Verlusten zu decken.
Die meisten haben die Taschengebühren nicht berührt.
Die meisten haben die Handgepäckgebühren nicht berührt.
Die meisten haben keine Taschengebühren.
Die meisten haben die Taschengebühren allerdings nicht berührt.
Die meisten haben die Handgepäckgebühren allerdings nicht berührt.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Handgepäckgebühr, und Allegiant Air folgte später.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Handgepäckgebühr, und der Discount-Kollegen Allegiant Air folgte später.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Handgepäckgebühr. Allegiant Air folgte später.
Spirit Airlines Inc. begann die erste Handgepäckgebühr vor drei Jahren, und der Discount-Kollegen Allegiant Air folgte später.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Handgepäckgebühr, und allegiant Air folgte später.
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die ungarische Wizz Air, sagte Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der zusätzliche Gebühren genau verfolgt.
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die ungarische Wizz Air, sagte Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der die zusätzlichen Gebühren genau verfolgt.
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die ungarische Wizz Air, sagte der Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der zusätzliche Gebühren genau verfolgt.
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die ungarische Wizz Air, sagte der Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der die zusätzlichen Gebühren genau verfolgt.
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die ungarische Wizz Air, sagte Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der zusätzliche Gebühren genau beobachtet.
In einem Bericht vom Dezember 2011 schätzte er, dass die Handgepäckgebühr von Spirit jährlich 50 Millionen US-Dollar einbringt.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass die Handgepäckgebühr von Spirit jährlich 50 Millionen US-Dollar einbringt.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass die Handgepäckgebühr von Spirit 50 Millionen US-Dollar pro Jahr einbringt.
In einem Bericht vom Dezember 2011 schätzte er, dass die Handgepäckgebühr von Spirit 50 Millionen US-Dollar pro Jahr einbringt.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass die Handgepäckgebühr von Spirit 50 Millionen Dollar pro Jahr einbringt.
Sorensen, ein ehemaliger Vorstandsvorsitzender bei Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere auf Spirit's ungewöhnliche Handgepäckgebühr stießen.
Sorensen, ein ehemaliger Vorstandsvorsitzender bei Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere auf die ungewöhnliche Handgepäckgebühr von Spirit stießen.
Sorensen, ein ehemaliger Vorstandsmitglied bei Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere auf Spirit's ungewöhnliche Handgepäckgebühr stießen.
Sorensen, ein ehemaliger Vorstandsmitglied bei Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere auf die ungewöhnliche Handgepäckgebühr von Spirit stießen.
Sorensen, ein ehemaliger Vorstandsvorsitzender bei Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere auf die ungewöhnliche Gepäckgebühr von Spirit stießen.
"Der Boarding-Prozess war der reibungsloseste, den ich in meiner Fluggesellschaftskarriere gesehen habe", sagte er.
"Der Einstieg war der reibungsloseste, den ich in meiner Fluggesellschaftskarriere gesehen habe", sagte er.
"Der Boarding-Prozess war der reibungsloseste, den ich in meiner Flugkarriere gesehen habe", sagte er.
"Der Einstieg war der reibungsloseste, den ich in meiner Flugkarriere gesehen habe", sagte er.
"Der Boarding-Prozess war der reibungsloseste, den ich in meiner Fluggesellschafts-Karriere gesehen habe", sagte er.
Ich hatte erwartet, Zähne zu knirschen und vor dem Tor eine Schlägerei auszubrechen.
Ich hatte erwartet, am Tor Zähne zu knirschen und einen Kampf auszubrechen.
Ich hatte erwartet, Zähne zu knirschen und ein Kampf am Tor auszubrechen.
Ich hatte erwartet, am Tor Zähne zu knirschen und eine Schlägerei auszubrechen.
Ich hatte erwartet, Zähne zu knirschen und vor dem Tor einen Kampf auszubrechen.
Das Flugzeug war voll, sagte er, "und es stieg leicht auf".
"Das Flugzeug war voll", sagte er, "und es stieg leicht auf".
"Das Flugzeug war voll", sagte er, "und es stieg zu kurz an".
"Das Flugzeug war voll", sagte er, "und es stieg zu kurz auf".
"Das Flugzeug war voll", sagte er, "und es stieg in zwei Stücke".
Frontier folgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Limonade oder Saft.
Frontier folgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Soda oder Saft.
Frontier folgt auch Spirit's 2-Dollar-Gebühr für Kaffee, Tee, Limonade oder Saft.
Frontier folgt auch Spirit's 2 Dollar Gebühr für Kaffee, Tee, Limonade oder Saft.
Frontier verfolgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Limonade oder Saft.
Frontier sagte, Passagiere, die Soda oder Saft bekommen, können die ganze Dose behalten, und es wird kostenlos Kaffeefüllungen geben.
Frontier sagte, Passagiere, die Soda oder Saft bekommen, können die ganze Dose behalten, und es wird Kaffeefüllungen kostenlos geben.
Frontier sagte, Passagiere, die Soda oder Saft bekommen, können die gesamte Dose behalten, und es wird kostenlos Kaffeefüllungen geben.
Frontier sagte, Passagiere, die Soda oder Saft bekommen, können die gesamte Dose behalten, und es wird Kaffeefüllungen kostenlos geben.
Frontier sagte, Passagiere, die Limonade oder Saft bekommen, können die ganze Dose behalten, und es wird kostenlos Kaffeefüllungen geben.
Es wird immer noch Wasser abgeben.
Es gibt immer noch Wasser.
Es wird immer noch Wasser verschenken.
Es wird immer noch Wasser geben.
Er wird immer noch Wasser abgeben.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, für Getränke Gebühren zu erheben, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, für Getränke Gebühren zu erheben, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere größere Fluggesellschaft folgte.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, für Getränke Gebühren zu erheben, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten, und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, Getränke zu berechnen, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, für Getränke Gebühren zu erheben, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich Passagiere beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
Der Schritt von Frontier, die Handgepäckgebühr zu berechnen, wenn die Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Versuch, die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Der Schritt von Frontier, die Handgepäckgebühr zu berechnen, wenn Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Versuch, die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Der Schritt von Frontier, die Handgepäckgebühr zu berechnen, wenn die Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist ihr jüngster Versuch, die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Der Schritt von Frontier, die Handgepäckgebühr zu berechnen, wenn Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Versuch, Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Der Schritt von Frontier, die Handgepäckgebühr zu erheben, wenn die Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Versuch, die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 US-Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jede verkaufte Fahrkarte.
Fluggesellschaften bezahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 US-Dollar für jede verkaufte Fahrkarte.
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, die Passagiere dazu zu bringen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reisebüro zu gehen.
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, Passagiere dazu zu bringen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reisebüro zu gehen.
Dies hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, die Passagiere dazu zu bringen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reisebüro zu gehen.
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, die Passagiere dazu zu bringen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt über ein Online-Reisebüro zu gehen.
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, die Passagiere dazu zu bewegen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reisebüro zu gehen.
Frontier ist in diesem Bereich allerdings am weitesten gegangen.
Frontier ist allerdings in diesem Bereich am weitesten gegangen.
In diesem Bereich ist Frontier allerdings am weitesten gegangen.
Aber Frontier ist in diesem Bereich am weitesten gegangen.
Frontier ist in diesem Bereich jedoch am weitesten gegangen.
Im September begann es, den Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft hatten, die Hälfte der Häufigen Fluggäste-Meilen zu gewähren.
Im September begann es, den Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft hatten, die Hälfte der Häufige-Flieger-Meilen zu gewähren.
Im September begann sie, den Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft hatten, die Hälfte der Häufigen Fluggäste-Meilen zu gewähren.
Im September begann es, den Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft haben, die Hälfte der Häufigen Fluggäste-Meilen zu gewähren.
Im September begann sie, den Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft hatten, die Hälfte der Häufige-Flieger-Meilen zu gewähren.
Am Mittwoch wurde der Kilometerpreis auf 25 Prozent der Reise reduziert.
Am Mittwoch wurde der Kilometerpreis auf 25 Prozent der Fahrt reduziert.
Am Mittwoch reduzierte es den Kilometerpreis auf 25 Prozent der Meilen der Fahrt.
Am Mittwoch reduzierte sie den Kilometerpreis auf 25 Prozent der Meilen der Fahrt.
Am Mittwoch reduzierte es den Kilometerpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise.
Also, eine 1000-Meilen-Frontier-Reise, die von einem Online-Reisebüro gekauft wurde, würde 250 Meilen verdienen.
Also, eine 1000-Meilen-Frontier-Reise, die von einem Online-Reisebüro gekauft wird, würde 250 Meilen verdienen.
Also, eine 1000-Meilen-Frontier-Reise, gekauft von einem Online-Reisebüro, würde 250 Meilen verdienen.
Also, eine 1000-Meilen-Frontier-Reise, die von einer Online-Reisebüro gekauft wurde, würde 250 Meilen verdienen.
Also, eine 1.000 Meilen lange Frontier-Reise, die von einem Online-Reisebüro gekauft wurde, würde 250 Meilen verdienen.
Außerdem können die Passagiere ihren Sitzplatz nur im Voraus auswählen, wenn sie direkt auf der Frontier-Website einkaufen.
Außerdem können die Passagiere ihren Sitzplatz nur im Voraus wählen, wenn sie direkt auf der Frontier-Website einkaufen.
Außerdem können die Passagiere ihren Sitzplatz nur im Voraus auswählen, wenn sie direkt auf der Frontier-Website kaufen.
Darüber hinaus können die Passagiere ihren Sitzplatz nur im Voraus auswählen, wenn sie direkt auf der Frontier-Website einkaufen.
Außerdem können die Passagiere ihren Sitzplatz nur im Voraus wählen, wenn sie direkt auf der Frontier-Website kaufen.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber das Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Frontier hat treue Kunden in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Frontier hat in seiner Heimatstadt Denver eine treue Kundenbasis, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in ihrer Heimatstadt Denver, aber ihr Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Der Umsatz sank um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse, die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Der Umsatz fiel um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse, die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Der Umsatz sank um 9 Prozent und die Flugkapazität schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse, die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Der Umsatz sank um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse, die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Der Umsatz sank um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse, die die Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc am Mittwoch veröffentlichte.
Republic hat versucht, die Finanzen von Frontier zu reparieren, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
Republic hat versucht, die Finanzen von Frontier als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu reparieren.
Republic hat versucht, die Finanzen von Frontier zu beheben, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
Die Republik hat versucht, die Finanzen von Frontier zu reparieren, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
Republic hat versucht, die Finanzen von Frontier in Ordnung zu bringen, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenhandel entdeckt
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogen-Schmuggel entdeckt
US-Grenzen: "Supertunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenhandel bestimmt war.
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenschmuggel bestimmt ist.
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenschmuggel bestimmt war.
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben die Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenhandel bestimmt war.
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenschmuggel bestimmt ist.
Wie von den US-Zollbehörden angekündigt, war die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego mit einer Länge von mehr als 500 Metern mit Strom, einer Bahnstrecke und einem Lüftungssystem ausgestattet.
Wie von den US-Zollbehörden angekündigt, war die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego mit einer Länge von mehr als 500 Metern mit Elektrizität, einer Bahnstrecke und einem Lüftungssystem ausgestattet.
Wie von den US-Zollbehörden angekündigt, war die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego mit einer Länge von mehr als 500 Metern mit Strom, einer Bahnstrecke und einem Belüftungssystem ausgestattet.
Wie von den US-Zollbehörden angekündigt, war die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego mit einer Länge von mehr als 500 Metern mit Strom, einer Bahnstrecke und einer Lüftungsanlage ausgestattet.
Wie von den US-Zollbehörden angekündigt, war die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego mit einer Länge von mehr als 500 Metern mit Elektrizität, einer Bahnstrecke und einer Lüftungsanlage ausgestattet.
Im Zusammenhang mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
Drei Verdächtige wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
Drei Verdächtige wurden in Verbindung mit der Entdeckung festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
In Verbindung mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
Im Zusammenhang mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgenommen, bei denen acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
Nach den vorgelegten Angaben war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
Nach den angegebenen Angaben war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
Nach den zur Verfügung gestellten Angaben war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
Nach den Angaben wurde der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen.
Nach den Angaben der Kommission war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten unter dem Radar durchgraben", sagte die US-Staatsanwaltschaft für den Bezirk Südkalifornien, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten unter dem Radar durchgraben", sagte die US-Staatsanwaltschaft für den Distrikt Südkalifornien, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten unter dem Radar durchgraben", sagte die US-Staatsanwaltschaft für den Bezirk Südkalifornien, Laura Diffy, bei einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten unter dem Radar durchgraben", sagte die US-Staatsanwalt für den Bezirk Südkalifornien, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten unter dem Radar durchgraben", sagte die US-Staatsanwaltschaft für den Bezirk Südkalifornien, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
In Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel baut und versucht, sie zu benutzen, sind wir entschlossen, eure schmutzigen Gelder zu verschwenden".
In Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel baut und versucht, sie zu benutzen, sind wir entschlossen, euren schmutzigen Geld zu verschwenden".
Mit Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel baut und versucht, sie zu benutzen, sind wir entschlossen, eure schmutzigen Gelder zu verschwenden".
Mit Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel baut und versucht, sie zu benutzen, sind wir entschlossen, euren schmutzigen Geld zu verschwenden".
Hinsichtlich der Drogenbanden versicherte Duffy: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel baut und versucht, sie zu benutzen, sind wir entschlossen, eure schmutzigen Gelder zu verschwenden".
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte befinden sich in einem andauernden Kampf gegen die Drogenkartelle.
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte engagieren sich in einem andauernden Kampf gegen die Drogenkartelle.
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte sind in einem andauernden Kampf gegen die Drogenkartelle verwickelt.
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte befinden sich in einem anhaltenden Kampf gegen die Drogenkartelle.
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte sind in einem anhaltenden Kampf gegen die Drogenkartelle verwickelt.
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenverbrechen getötet.
Seit 2006 sind in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenverbrechen getötet worden.
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen im Zusammenhang mit Drogenverbrechen getötet.
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen im Zusammenhang mit Drogenkriminalität getötet.
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenkriminalität getötet.
Von Experten gebaut
Erbaut von Experten
Von Experten gebaut.
Von Experten errichtet
Errichtet von Experten
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass es von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr gedauert hat.
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr gedauert hat.
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte.
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass es von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte.
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass es von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und der Bau etwa ein Jahr gedauert hat.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, daß auf ihm elektrisch angetriebene Wagen eingesetzt werden konnten.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, daß elektrisch angetriebene Wagen benutzt werden konnten.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, daß elektrisch angetriebene Wagen auf ihm eingesetzt werden konnten.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, daß elektrisch angetriebene Wagen benutzt werden konnten.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, daß elektrisch angetriebene Wagen auf ihm eingesetzt werden konnten.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt ist.
Auf mexikanischer Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das sich 80 Meter von der Grenze entfernt befindet.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude 80 Meter von der Grenze entfernt.
Nach Angaben der Behörden verläuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Nach Angaben der Behörden führt eine Leiter 20 Meter unter der Erde zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Laut Behörden verläuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Nach Angaben der Behörden verläuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Nach Angaben der Behörden führt eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und 90 cm Durchmesser.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Metern Höhe und 90 Zentimetern Durchmesser.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter Höhe und 90 Zentimeter Durchmesser.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter Höhe und 90 Zentimetern Durchmesser.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter Höhe und 90 cm Durchmesser.
Es wäre daher geeignet, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
Es wäre somit geeignet, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
Es wäre also geeignet, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
Sie wäre somit geeignet, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
Es wäre daher geeignet, die illegale Einwanderung in die Vereinigten Staaten zu unterstützen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokainfand festgenommen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain-Find festgenommen.
Zwei der Verdächtigen wurden im Zusammenhang mit dem Kokainfand festgenommen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain gefunden festgenommen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme von Marihuana festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuanas festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme der Marihuana festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuanas inhaftiert.
Nach Angaben der Behörden droht allen drei eine lebenslange Haftstrafe.
Alle drei drohen einer maximalen Strafe von lebenslanger Haft, so die Behörden.
Alle drei drohen laut Behörden einer lebenslangen Haftstrafe.
Alle drei drohen einer maximalen Haftstrafe, so die Behörden.
Alle drei drohen einer maximalen Strafe von lebenslanger Haftstrafe, so die Behörden.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, so die Pressekonferenz in San Diego weiter.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, fuhr die Pressekonferenz in San Diego fort.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieses Typs entdeckt, so die Pressekonferenz in San Diego weiter.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, so die Pressekonferenz in San Diego.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, hieß es in der Pressekonferenz in San Diego weiter.
Jedoch war dies das erste Mal, daß Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
Allerdings war dies das erste Mal, daß Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
Das war jedoch das erste Mal, daß Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
Dies war jedoch das erste Mal, daß Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
Jedoch war dies das erste Mal, daß Kokain in einem solchen Tunnel gebaut wurde.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen und nicht durch Tunnel geschmuggelt.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht über Tunnel.
Normalerweise wird Kokain in geringen Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen und nicht über Tunnel geschmuggelt.
Dies zeigt die "Verzweiflung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten sind, sagte Bill Sherman von der Drogenpolizei der DEA in San Diego.
Das zeigt die "Verzweiflung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten sind, sagte Bill Sherman von der Drogenpolizei der DEA in San Diego.
Das zeigt die "Verzweiflung" der Drogenbanden, deren traditionelle Wege jetzt abgeschnitten sind, sagte Bill Sherman von der Drogenpolizei der DEA in San Diego.
Dies zeigt die "Verzweiflung" der Drogenbanden, deren traditionelle Wege jetzt abgeschnitten sind, sagte Bill Sherman von der Drogenpolizei der DEA in San Diego.
Dies zeigt die "Verzweiflung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen nun abgeschnitten sind, sagte Bill Sherman von der Drogenpolizei der DEA in San Diego.
Sie werden alles tun, um es in die USA zu schaffen.
Sie werden alles tun, um in die USA zu kommen.
Sie werden alles tun, um in die USA zu gelangen.
Sie tun alles, um in die USA zu kommen.
Sie tun alles, um es in die USA zu schaffen.
Es wurden keine genauen Details über die Inhaftierten gegeben, aber es wird berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Es wurden keine spezifischen Details über die Inhaftierten gegeben, aber es wird berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Es wurden keine genauen Details über die inhaftierten Personen gegeben, aber es wird berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Es wurden keine spezifischen Details über die inhaftierten Personen gegeben, aber es wird berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Es wurden keine genauen Details über die Gefangenen gegeben, aber es wird berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten.
Sie können Gefängnisstrafen bis zu zehn Jahre erwarten.
Sie können mit Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren rechnen.
Sie erwarten Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren.
Sie können sich Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten.
Die Hundeliebhaber sind siegreich.
Die Hundeliebhaber gewinnen
Die Hundeliebhaber sind siegreich
Die Hundeliebhaber gewinnen.
Die Hundeliebhaber gewinnen.
Wieder einmal gewannen die Athleten der Bitz-Hundeliebhaber-Vereinigung beim Rallye Obedience-Turnier.
Wieder einmal gewannen die Athleten der Bitz-Hundeliebhaber-Vereinigung bei einem Rallye Obedience-Turnier.
Wieder einmal gewannen die Athleten der Bitz-Hundeliebhaber-Vereinigung bei einem Rallye-Gehorsamsturnier.
Wieder einmal gewannen die Athleten der Bitz-Hundeliebhabervereinigung bei einem Rallye Obedience-Turnier.
Wieder einmal gewannen die Athleten der Bitz-Hundeliebhaber-Vereinigung beim Rallye-Gehorsamsturnier.
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, während er mit dem 15-monatigen Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Achim Scherrenbacher startete in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, während er mit dem 15-monatigen Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte somit den fünften Platz, während er mit dem 15-monatigen Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, während er mit dem 15 Monate alten Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden; mit seinem Hund Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, während er mit dem 15-monatigen Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 war Susi Höpp der kritischen Kontrolle des Richters unterworfen.
Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 war Susi Höpp der kritischen Aufmerksamkeit des Richters ausgesetzt.
Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 war Susi Höpp der kritischen Aufmerksamkeit des Richters unterworfen.
Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 wurde Susi Höpp der kritischen Kontrolle des Richters unterworfen.
Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 stand Susi Höpp der kritischen Aufmerksamkeit des Richters aus.
Land Rover Rallye-Serie angekündigt
Land Rover Rallye-Serie bekannt gegeben
Land Rover Rallye-Reihe angekündigt
Die Rallye-Serie von Land Rover wird angekündigt
Land Rover-Rallye-Serie angekündigt
Das Innere verfügt über Rennsitze und Sechs-Punkte-Gürtel sowie ein Interkom-System.
Der Innenraum verfügt über Rennsitze und Sechs-Punkte-Gürtel sowie ein Interkom-System.
Das Innere verfügt über Rennsitze und Sechs-Punkte-Gurtgurt sowie ein Interkom-System.
Der Innenraum verfügt über Rennsitze und Sechs-Punkte-Gurtgurt sowie ein Interkom-System.
Das Innere verfügt über Rennsitze und Sechs-Punkte-Gürtel sowie ein Intercom-System.
Optionen umfassen verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugriff auf Bowler Works-Mechanik, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Optionen umfassen verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works Mechanik, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Optionen umfassen verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works-Mechanik, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Die Optionen umfassen verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works-Mechanik, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Die Optionen umfassen verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works Mechanik, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die zu Bowler kommen, haben sich verändert".
Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die zu Bowler kommen, haben sich geändert".
Drew Bowler, der Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die zu Bowler kommen, haben sich verändert".
Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die nach Bowler kommen, haben sich verändert".
Drew Bowler, der Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die zu Bowler kommen, haben sich geändert".
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die nach Aufregung und Abenteuer suchen, und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Veranstaltungen.
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die nach Aufregung und Abenteuer suchen, und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events.
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die Aufregung und Abenteuer suchen, und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events.
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die auf der Suche nach Aufregung und Abenteuer sind, und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Veranstaltungen.
Nicht alle sind erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die nach Aufregung und Abenteuer suchen, und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten, und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallye-Disziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten, und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallydisziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten, und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallye-Disziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten des Rally Raids vorzubereiten.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können, und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallye-Disziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können, und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rally-Disziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten des Rally Raids vorzubereiten.
Wir haben es wirklich genossen, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein.
Wir haben es wirklich genossen, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft.
Wir haben es sehr genossen, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein.
Wir haben es wirklich genossen, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln - es wird eine sehr lustige Meisterschaft sein.
Wir haben es sehr genossen, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, an Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, an Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und dem Nahen Osten teilzunehmen.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit, an Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und dem Nahen Osten teilzunehmen.
Ben Greenman: Das zehnjährige Jubiläum des New York Comedy Festival: Der New Yorker
Ben Greenman: Das zehnjährige Jubiläum des New Yorker Comedy Festival: Der New Yorker
Ben Greenman: Das zehnjährige Jubiläum des New York Comedy Festivals: Der New Yorker
Ben Greenman: Das zehnjährige Jubiläum des New Yorker Comedy Festival: The New Yorker
Ben Greenman: Das zehnjährige Jubiläum des New Yorker Comedy Festivals: Der New Yorker
Man könnte argumentieren, dass New York City die Geburtsstätte der Stand-up-Komödie in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremonienmeister im Palace Theatre am Broadway fungierte, Witze direkt an die Menge zu erzählen, in einer gesprächlichen Weise.
Man könnte argumentieren, dass New York City die Geburtsstätte der Stand-up-Komödie in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremonienmeister im Palace Theatre am Broadway fungierte, Witze direkt an die Menge zu erzählen, in einer konversationellen Weise.
Man könnte argumentieren, dass New York City die Geburtsstätte der Stand-up-Komödie in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremonienmeister im Palace Theatre am Broadway fungierte, die Witze direkt an die Menge zu erzählen, in einer gesprächlichen Weise.
Man könnte argumentieren, dass New York City die Geburtsstätte der Stand-up-Komödie in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremonienmeister im Palace Theatre am Broadway diente, die Witze direkt an die Menge zu erzählen, in einer gesprächlichen Weise.
Man könnte argumentieren, dass New York City die Geburtsstätte der Stand-up-Komödie in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremonienmeister im Palace Theatre am Broadway fungierte, die Witze direkt an die Menge zu erzählen, in einer konversationellen Weise.
Fays Innovation wurde im Laufe der Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Fay's Innovation wurde im Laufe der Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Fays Innovation hat sich im Laufe der Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Fays Innovation wurde über die Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Fays Innovation hat sich über die Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Das von Caroline Hirsch, der Gründerin der Standup-Institution Carolines, gegründete und überwachte Festival feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
Das von Caroline Hirsch, der Gründerin der Stand-up-Institution Carolines, gegründete und überwachte Festival feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
Das von Caroline Hirsch, der Gründerin der Standup-Institution Carolines, gegründete und betreute Festival feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
Das von Caroline Hirsch, der Gründerin der Standup-Institution Carolines, geschaffene und betreute Festival feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
Das von Caroline Hirsch, der Gründerin der Standup-Institution Carolines, geschaffene und überwachte Festival feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines und erreichten einen größeren Erfolg, bis zu dem Punkt, an dem sie zu groß sind, um einen Club zu spielen", sagte Hirsch.
"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines und erreichten einen größeren Erfolg, bis zu dem Punkt, an dem sie zu groß sind, um in einem Club zu spielen", sagte Hirsch.
"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines und erreichten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um einen Club zu spielen", sagte Hirsch.
"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines und erreichten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um in einem Club zu spielen", sagte Hirsch.
"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines und erreichten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um einen Klub zu spielen", sagte Hirsch.
Wir haben dieses Festival gebaut, um weiter mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Wir haben dieses Festival geschaffen, um weiter mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Wir haben dieses Festival aufgebaut, um weiter mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Wir bauten dieses Festival, um weiter mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Wir haben dieses Festival gebaut, um mit ihnen weiterzuarbeiten.
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", eine jährliche Musik- und Komödie-Benefizveranstaltung für Militärveteranen im Madison Square Garden, bei der unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby auftreten.
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", eine jährliche Musik- und Komödie-Benefizveranstaltung für Militärveteranen im Madison Square Garden, bei der unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby zu sehen sind.
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", eine jährliche Musik- und Komödie-Benefizveranstaltung für Militärveteranen im Madison Square Garden, in der unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby zu sehen sind.
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", eine jährliche Musik- und Komödie-Benefizveranstaltung für Militärveteranen im Madison Square Garden, bei der unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby teilnehmen.
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", eine jährliche Musik- und Komödie-Benefizveranstaltung für Militärveteranen im Madison Square Garden, in der unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby auftreten.
Wie sich das Festival erweitert hat, so auch die Welt der Komödie.
Wie sich das Festival erweitert hat, so hat sich auch die Welt der Komödie erweitert.
Mit der Ausdehnung des Festivals hat sich auch die Welt der Komödie erweitert.
Mit der Ausdehnung des Festivals hat sich auch die Welt der Komödie vergrößert.
Wie das Festival sich erweitert hat, so auch die Welt der Komödie.
Viele der am diesjährigen Festival teilnehmenden Komiker kamen über nicht-traditionelle Kanäle, wie Shows auf kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Mehrere der am diesjährigen Festival teilnehmenden Komiker kamen über nicht-traditionelle Kanäle, wie Shows auf kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Viele der am diesjährigen Festival teilnehmenden Komiker kamen über nicht-traditionelle Kanäle, wie Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Viele der an dem diesjährigen Festival teilnehmenden Komiker kamen über nicht-traditionelle Kanäle, wie Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Mehrere der am diesjährigen Festival teilnehmenden Komiker kamen über nicht-traditionelle Kanäle, wie Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Nick Kroll erlangte Bekanntheit in einer Deep-Cable-Sitcom (FXXs fröhliche fantasy-Fußball-Thema "The League") und hat jetzt seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Nick Kroll erlangte Bekanntheit in einer Deep-Cable-Sitcom (FXXs fröhliche Fantasy-Football-Thema "The League") und hat jetzt seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Nick Kroll erlangte Bekanntheit in einer Deep-Cable-Sitcom (FXXs fröhliche Fantasy-Fußball-Thema "The League") und hat jetzt seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Nick Kroll erlangte Bekanntheit in einer Deep-Cable-Sitcom (FXX's fröhliche fantasy-Fußball-Thema "The League") und hat jetzt seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Nick Kroll erlangte Bekanntheit in einer Deep-Cable-Sitcom (FXXs fröhliche Fantasy-Football-Thema "The League") und hat nun seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Jenny Slate war Schauspielerin sowohl bei "Saturday Night Live" als auch bei "Parks and Recreation", obwohl sie vor allem für ihre virale Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Jenny Slate war Schauspielerin sowohl bei "Saturday Night Live" als auch bei "Parks and Recreation", obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Jenny Slate war Schauspielerin sowohl bei "Saturday Night Live" als auch bei "Parks and Recreation", obwohl sie vor allem für ihre virale Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Jenny Slate war Schauspielerin sowohl bei "Saturday Night Live" als auch bei "Parks and Recreation", obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Jenny Slate war Schauspielerin sowohl bei "Saturday Night Live" als auch bei "Parks and Recreation", obwohl sie vor allem für ihre virale Video-Serie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Sowohl Kroll als auch Slate, sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der irische, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Sowohl Kroll als auch Slate sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der irische, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell) sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Sowohl Kroll als auch Slate, sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der ironische, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Sowohl Kroll als auch Slate, sowie andere junge Komiker mit ausgeprägten Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der irische, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Sowohl Kroll als auch Slate, sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surreell pessimistische Anthony Jeselnik, der irische, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Eine der größten Attraktionen des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
Einer der größten Attraktionen des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
Einer der größten Triebe des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
Eines der größten Attraktionen des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
Eines der größten Triebe des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
Steinberg begann als Stand-up-Comedian, wurde aber zu einem erfolgreichen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
Steinberg begann als Stand-up-Comedian, wurde aber zu einem erfahrenen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
Steinberg begann als Stand-up-Comedian, wurde jedoch zu einem erfolgreichen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
Steinberg begann als Stand-up-Comedian, wurde jedoch zu einem erfahrenen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
Steinberg begann als Standup-Comedian, wurde aber zu einem erfolgreichen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
Von 2005 bis 2007 präsentierte er eine Sendung auf TV Land mit dem Titel "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Von 2005 bis 2007 war er Moderator einer Sendung auf TV Land mit dem Titel "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Von 2005 bis 2007 war er Moderator einer Show auf TV Land mit dem Titel "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Von 2005 bis 2007 präsentierte er eine Sendung auf TV Land mit dem Namen "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Von 2005 bis 2007 war er Moderator einer Show auf TV Land mit dem Namen "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Das Treffen findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
Das Treffen findet im Rathaus, im Zentrum von Manhattan, statt.
Das Treffen findet im Rathaus in der Mitte von Manhattan statt.
Die Versammlung findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
Das Treffen findet im Rathaus in der Innenstadt von Manhattan statt.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA aller Arbeiten von Larry", sagte Steinberg.
"Die Stadt ist definitiv in der Comedy-DNA aller Arbeiten von Larry", sagte Steinberg.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA aller Werke von Larry", sagte Steinberg.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA aller Larry-Arbeiten", sagte Steinberg.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA aller von Larry's Arbeiten", sagte Steinberg.
Er erzählte mir, dass, wenn er hier ist, er manchmal durch eine Gasse zwischen zwei Gebäuden geht und denkt: Hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, werde ich vielleicht hier wohnen.
Er erzählte mir, dass, wenn er hier ist, er manchmal eine Gasse zwischen zwei Gebäuden entlanggeht und denkt: Hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, werde ich vielleicht hier wohnen.
Er erzählte mir, dass er, wenn er hier ist, manchmal durch eine Gasse zwischen zwei Gebäuden geht und denkt: Hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, werde ich vielleicht hier wohnen.
Er erzählte mir, dass, wenn er hier ist, er manchmal durch eine Gasse zwischen zwei Gebäuden geht und sich denkt, Hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, werde ich vielleicht hier wohnen.
Er erzählte mir, dass er, wenn er hier ist, manchmal eine Gasse zwischen zwei Gebäuden entlanggeht und denkt: Hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, werde ich vielleicht hier wohnen.
Australische Frau erhebt Berufung gegen die Gefängnisstrafe in Thailand
Eine australische Frau erhebt Berufung gegen die Gefängnisstrafe in Thailand
Eine australische Frau appelliert gegen die Gefängnisstrafe in Thailand.
Eine australische Frau appelliert gegen die Gefängnisstrafe in Thailand
Australische Frau erhebt Berufung gegen thailändische Haftstrafe
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, beantragt das Urteil und erhält eine Kaution.
Eine 21-jährige Sydney-Frau, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, beantragt das Urteil und erhält eine Kaution.
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, beantragt das Urteil und erhält die Kaution.
Eine 21-jährige Sydney-Frau, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, beantragt das Urteil und erhält die Kaution.
Eine 21-jährige Sydney-Frau, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, beantragt das Urteil und erhält Kaution.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht von Phuket zunächst für schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei mitgeteilt hatte, dass ein lokaler Taxifahrer, mit zwei anderen Männern, die sie zurückhielten, den Angriff in den frühen Morgenstunden des Sonntags, den 10. Juni, begangen habe.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht von Phuket zunächst für schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei mitgeteilt hatte, dass ein lokaler Taxifahrer mit zwei anderen Männern, die sie zurückhielten, den Angriff in den frühen Morgenstunden des Sonntags, den 10. Juni, begangen habe.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht von Phuket zunächst für schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei mitgeteilt hatte, dass ein lokaler Taxifahrer, mit zwei anderen Männern, die sie zurückhielten, den Angriff in den frühen Morgenstunden des Sonntags, den 10. Juni, begangen hatte.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht von Phuket zunächst für schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei mitgeteilt hatte, dass ein lokaler Taxifahrer, mit zwei anderen Männern, die sie zurückhielten, den Angriff in den frühen Morgenstunden des Sonntags, den 10. Juni, verübt hatte.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht von Phuket zunächst für schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei mitgeteilt hatte, dass ein lokaler Taxifahrer mit zwei anderen Männern, die sie zurückhielten, den Angriff in den frühen Morgenstunden des Sonntags, den 10. Juni, begangen hatte.
Doch CCTV-Aufnahmen zeigten später, dass sie nach ihrer Trennung von ihrem australischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
CCTV-Aufnahmen zeigten jedoch später, dass sie nach ihrer Trennung von ihrem australischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
CCTV-Aufnahmen zeigten jedoch später, dass sie nach der Trennung von ihrem australischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
Doch CCTV-Aufnahmen zeigten später, dass sie nach der Trennung von ihrem australischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
Doch CCTV-Aufnahmen zeigten später, dass sie nach ihrer Trennung von ihrem australischen Freund sicher zu ihrem Hotel zurückgekehrt war.
Die Polizei von Phuket hat Bamford zwei Tage lang befragt, bevor sie zugegeben hat, die Geschichte erfunden zu haben.
Die Phuket-Polizei hat Bamford zwei Tage lang befragt, bevor sie zugegeben hat, die Geschichte erfunden zu haben.
Die Phuket-Polizei befragte Bamford zwei Tage lang, bevor sie zugegeben hat, die Geschichte erfunden zu haben.
Die Polizei von Phuket befragte Bamford zwei Tage lang, bevor sie zugegeben hat, die Geschichte erfunden zu haben.
Die Polizei von Phuket befragte Bamford zwei Tage lang, bevor sie gestand, die Geschichte erfunden zu haben.
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in örtlichen Polizeizellen festgehalten.
Sie wurde vor der Anhörung in örtlichen Polizeizellen festgehalten.
Sie wurde vor der Verhandlung in örtlichen Polizeizellen festgehalten.
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in den Zellen der örtlichen Polizei festgehalten.
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in der örtlichen Polizeizelle festgehalten.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit geringer Sicherheit am Stadtrand von Phuket verurteilt, anstatt in einem Gefängnis für erwachsene Frauen.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit geringer Sicherheit am Stadtrand von Phuket verurteilt, anstatt in einem Erwachsenen-Frauen-Gefängnis.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit geringer Sicherheit am Stadtrand von Phuket verurteilt, anstatt in einem Frauengefängnis für Erwachsene.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit geringer Sicherheit am Stadtrand von Phuket verurteilt und nicht in einem Gefängnis für erwachsene Frauen.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit geringer Sicherheit am Stadtrand von Phuket verurteilt, anstatt in einem Gefängnis für Erwachsene.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga-Spielers Peter Tunks, der sich an das Außenministerium in Canberra gewandt hat, um seiner Tochter zu helfen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks, der sich an das Außenministerium in Canberra gewandt hat, um seiner Tochter zu helfen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga-Spielers Peter Tunks, der sich an das Außenministerium in Canberra gewandt hat, seine Tochter zu unterstützen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga-Spielers Peter Tunks, der sich an das Außenministerium in Canberra gewandt hat, um seine Tochter zu unterstützen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga-Spielers Peter Tunks, der sich an das Auswärtige Amt in Canberra gewandt hat, um seiner Tochter zu helfen.
Tunks sagte dem Sydneyer Sunday Telegraph, die ganze Familie sei "extrem besorgt" um das Wohlergehen seiner Tochter und wolle sie nach Australien zurückbringen.
Tunks sagte dem Sydneyer Sunday Telegraph, die ganze Familie sei "extrem besorgt" über das Wohlergehen seiner Tochter und wolle sie nach Australien zurückbringen.
Tunks sagte dem Sydneyer Sunday Telegraph, die ganze Familie sei "extrem besorgt" um das Wohlergehen seiner Tochter und wolle sie zurück nach Australien bringen.
Tunks sagte dem Sydneyer Sunday Telegraph, die ganze Familie sei "extrem besorgt" über das Wohlergehen seiner Tochter und wolle sie zurück nach Australien bringen.
Tunks sagte dem Sydneyer Sunday Telegraph, die ganze Familie sei "extrem besorgt" um das Wohlergehen seiner Tochter und wolle sie zurück nach Australien.
"Es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, sie so schnell wie möglich sicher nach Hause zu bringen", sagte Tunks.
"Es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, sie so bald wie möglich sicher nach Hause zu bringen", sagte Tunks.
"Es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, dass sie so schnell wie möglich sicher nach Hause kommt", sagte Tunks.
"Es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, sie so schnell wie möglich sicher nach Hause zu bekommen", sagte Tunks.
"Es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, dass sie so bald wie möglich sicher nach Hause kommt", sagte Tunks.
Bamford beantragt das Urteil und erhält eine Kaution von 50.000 Baht.
Bamford beantragt die Strafe und erhält eine Kaution von 50.000 Baht.
Bamford erhebt Berufung und erhält eine Kaution von 50.000 Baht.
Bamford erhebt Berufung gegen die Strafe und erhält eine Kaution von 50.000 Baht.
Bamford beantragt das Urteil und hat eine Kaution von 50.000 Baht erhalten.
Berichten aus Australien zufolge war sie in der Zwischenzeit im Urlaubsgebiet Krabi im Süden Thailands.
Berichten aus Australien zufolge war sie in der Zwischenzeit im Urlaubsgebiet Krabi im südlichen Thailand.
Berichten aus Australien zufolge war sie in der Zwischenzeit im Kurort Krabi im Süden Thailands.
Berichten aus Australien zufolge war sie in der Zwischenzeit im Feriengebiet Krabi im Süden Thailands.
Berichte aus Australien berichteten, sie sei in der Zwischenzeit im Urlaubsgebiet Krabi im Süden Thailands gewesen.
In Thailand ansässige juristische Quellen sagten, Bamford werde von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten, warnten aber, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhe und sie zwinge, sie in einem Erwachsenengefängnis abzusitzen.
In Thailand ansässige juristische Quellen sagten, Bamford werde von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten, warnten aber, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhe und sie dazu zwinge, sie in einem Erwachsenengefängnis abzusitzen.
In Thailand ansässige juristische Quellen sagten, Bamford werde von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten, warnten jedoch davor, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhe und sie zwinge, sie in einem Erwachsenengefängnis abzusitzen.
In Thailand ansässige juristische Quellen sagten, Bamford werde von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten, warnten aber davor, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhe und sie zwinge, sie in einem Erwachsenengefängnis abzusitzen.
In Thailand ansässige juristische Quellen sagten, Bamford werde von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten, warnten jedoch davor, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhe und sie dazu zwinge, sie in einem Erwachsenengefängnis abzusitzen.
Nach der jüngsten Ermordung der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch versuchen, sein beschädigtes touristisches Image zu reparieren, was zu einer Freispruchsentscheidung führen könnte.
Nach der jüngsten Ermordung der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch versuchen, sein zerstörtes touristisches Image zu reparieren, was zu einer Freispruchsentscheidung führen könnte.
Nach der jüngsten Ermordung der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch versuchen, sein beschädigtes Touristenimage zu reparieren, was zu einer Freispruchsentscheidung führen könnte.
Nach der jüngsten Ermordung der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith in Phuket kann Thailand jedoch auch versuchen, sein beschädigtes Touristenimage zu reparieren, was zu einer Freispruchsentscheidung führt.
Nach der jüngsten Ermordung der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch versuchen, sein zerstörtes Touristenimage zu reparieren, was zu einer Freispruchsentscheidung führen könnte.
Bombardier-Gewinn sinkt als Flugzeuglieferungen, Aufträge fallen
Bombardier-Gewinn sinkt als Flugzeuglieferungen, Aufträge sinken
Bombardier-Gewinn sinkt, Flugzeuglieferungen und Aufträge sinken
Bombardier-Gewinn sinkt, während Flugzeuglieferungen und Aufträge sinken
Bombardier-Gewinn sinkt, als Flugzeuglieferungen, Aufträge fallen
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag über einen 15-prozentigen Rückgang des Nettogewinns, unter Druck durch weniger Flugzeugbestellungen und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsprobleme in seiner Zug-Einheit.
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag über einen 15-prozentigen Rückgang des Nettogewinns, unter Druck durch weniger Flugzeugbestellungen und -lieferungen im dritten Quartal und Vertragsprobleme in seiner Zug-Einheit.
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag über einen 15-prozentigen Rückgang seines Nettogewinns, unter Druck durch weniger Flugzeugbestellungen und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsprobleme in seiner Zug-Einheit.
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag über einen 15-prozentigen Rückgang seines Nettogewinns, unter Druck durch weniger Flugzeugbestellungen und -lieferungen im dritten Quartal und Vertragsprobleme in seiner Zug-Einheit.
Der kanadische Flugzeug- und Bahnhersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag über einen 15-prozentigen Rückgang des Nettogewinns, unter Druck durch weniger Flugzeugbestellungen und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsprobleme in seiner Bahn-Einheit.
Bombardier mit Sitz in Montreal hat auch keine Flugtestdaten für sein brandneues CSeries-Flugzeug veröffentlicht oder eine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan erfüllen wird, bis zum kommenden September in den kommerziellen Dienst zu gehen.
Bombardier mit Sitz in Montreal hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht oder eine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan erfüllen wird, bis zum kommenden September in den kommerziellen Dienst zu gehen.
Bombardier mit Sitz in Montreal hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen CS-Serie-Flugzeuge veröffentlicht oder eine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan erfüllen wird, bis zum kommenden September in den kommerziellen Dienst zu gehen.
Bombardier mit Sitz in Montreal hat auch keine Flugprüfungsdaten für seine brandneuen CS-Serie-Flugzeuge veröffentlicht oder eine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan erfüllen wird, bis zum kommenden September in den kommerziellen Dienst zu gehen.
Bombardier mit Sitz in Montreal hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen CS-Serie-Flugzeuge veröffentlicht oder eine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan erfüllen wird, bis zum nächsten September in den kommerziellen Dienst zu gehen.
Nach dem Erstflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch dreimal geflogen, was die Frage aufwirft, ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist.
Nach dem Erstflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch dreimal geflogen, was die Frage aufwirft, ob die Testphase auf Kurs ist.
Nach dem Erstflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten ist es nur noch dreimal geflogen, was die Frage aufwirft, ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist.
Nach dem Erstflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten ist es nur noch dreimal geflogen, was die Frage aufwirft, ob die Testphase auf Kurs ist.
Nach dem Erstflug des Versuchsflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch dreimal geflogen, was die Frage aufwirft, ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist.
Die Ergebnisse lagen unter den Vorhersagen und ließen die Aktien an der Börse von Toronto um mehr als 8 Prozent sinken.
Die Ergebnisse lagen unter den Vorhersagen und ließen die Aktien an der Börse von Toronto um mehr als 8 Prozent fallen.
Die Ergebnisse verfehlten die Vorhersagen und ließen die Aktien an der Börse von Toronto um mehr als 8 Prozent sinken.
Die Ergebnisse verfehlten die Vorhersagen und ließen die Aktien an der Börse von Toronto um mehr als 8 Prozent fallen.
Die Ergebnisse lagen unter den Vorhersagen und ließen die Aktien an der Toronto Stock Exchange um mehr als 8 Prozent sinken.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, senkte am Donnerstag seine Bewertung auf "Sektorleistung" von "überlegen" mit der Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein oder zwei Quartalen nur einen begrenzten Aufschwung erzielt habe.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, senkte am Donnerstag seine Bewertung auf "Sektorleistung" von "überlegen" mit der Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein oder zwei Quartalen nur begrenzt nach oben gegangen ist.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, senkte am Donnerstag seine Bewertung auf "Sektorleistung" von "überlegen" mit der Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein oder zwei Quartalen nur einen begrenzten Aufschwung gehabt habe.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, senkte am Donnerstag seine Bewertung auf "Sektorleistung" von "überlegen" mit der Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein oder zwei Quartalen nur einen begrenzten Aufschwung gezeigt habe.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, senkte am Donnerstag seine Bewertung auf "Sektorleistung" von "überlegen" mit der Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein oder zwei Quartalen nur begrenzt nach oben gegangen sei.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen größtenteils erwartet wurden, sind wir eindeutig von der Margenleistung im Transport enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennote.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen größtenteils erwartet wurden, sind wir eindeutig von der Margenleistung im Transport enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennotation.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen hauptsächlich erwartet wurden, sind wir eindeutig von der Margenleistung im Transport enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennote.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen meistens erwartet wurden, sind wir eindeutig von der Margenleistung im Transport enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennote.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen überwiegend erwartet wurden, sind wir eindeutig von der Margenleistung im Transport enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennote.
Wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CSerie erhalten wird, wenn das Flugtestprogramm fortschreitet.
Wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CSerie erhalten wird, während das Flugtestprogramm fortschreitet.
Wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CS-Serie erhalten wird, wenn das Flugtestprogramm fortschreitet.
Wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CS-Serie erhalten wird, während das Flugtestprogramm fortschreitet.
Wir glauben, dass Bombardier neue Aufträge für die CS-Serie erhalten wird, wenn das Flugtestprogramm fortschreitet.
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Bestellungen angekündigt werden, vermuten wir, dass der Markt skeptischer gegenüber dem Programm wird.
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge angekündigt werden, vermuten wir, dass der Markt skeptischer gegenüber dem Programm wird.
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Bestellungen angekündigt werden, vermuten wir, dass der Markt skeptischer gegenüber dem Programm werden wird.
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge angekündigt werden, vermuten wir, dass der Markt skeptischer gegenüber dem Programm werden wird.
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Bestellungen angekündigt werden, vermuten wir, daß der Markt skeptischer gegenüber dem Programm wird.
Bombardier hofft, daß die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren kann, der heute von Boeing und Airbus dominiert wird.
Bombardier hofft, dass die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren kann, der heute von Boeing und Airbus dominiert wird.
Bombardier hofft, daß die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren kann, der jetzt von Boeing und Airbus dominiert wird.
Bombardier hofft, dass die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren kann, der jetzt von Boeing und Airbus dominiert wird.
Bombardier hofft, daß die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren kann, der heute von Boeing und Airbus beherrscht wird.
Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und nach monatelangen Verzögerungen im September zum ersten Mal geflogen.
Das erste Versuchsflugzeug wurde im März vorgestellt und nach monatelangen Verzögerungen im September zum ersten Mal geflogen.
Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und flog nach monatelangen Verzögerungen erstmals im September.
Das erste Testflugzeug wurde im März enthüllt und nach monatelangen Verzögerungen im September zum ersten Mal geflogen.
Das erste Versuchsflugzeug wurde im März enthüllt und nach monatelangen Verzögerungen im September zum ersten Mal geflogen.
Aber die Firmenbestellungen für die CSeries sind bisher moderat bei 177, da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugprüfungen warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparpotenzial des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Aber die Firmenbestellungen für die CSeries sind bisher moderat bei 177, da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse von Flugprüfungen warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparpotenzial des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Aber die Firmenbestellungen für die CSeries sind bisher moderat bei 177, da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugversuche warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparpotenzial des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Aber die Firmenbestellungen für die CSeries sind bisher moderat bei 177, da potenzielle Käufer auf die Flugtestergebnisse warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparpotenzial des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Aber die Firmenbestellungen für die CSeries sind bisher moderat bei 177, da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse von Flugtests warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparpotenzial des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Derzeit gibt es insgesamt 403 Aufträge und Verpflichtungen bei 15 Kunden und Betreibern.
Derzeit gibt es insgesamt 403 Aufträge und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern.
Derzeit gibt es insgesamt 403 Aufträge und Verpflichtungen von 15 Kunden und Betreibern.
Derzeit gibt es insgesamt 403 Bestellungen und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern.
Derzeit liegen insgesamt 403 Aufträge und Verpflichtungen bei 15 Kunden und Betreibern.
Der Vorstandsvorsitzende Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier sein Ziel von 300 Firmenbestellungen erreichen würde, wenn der erste Jet in den kommerziellen Einsatz kommt.
Der Vorstandsvorsitzende Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier sein Ziel von 300 Firmenbestellungen erreichen würde, wenn der erste Jet in kommerziellen Einsatz kommt.
Der Vorstandsvorsitzende Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier sein Ziel von 300 Firmenbestellungen erreichen würde, wenn der erste Flugzeug in kommerziellen Einsatz kommt.
Der Vorstandsvorsitzende Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier sein Bestellziel von 300 Flugzeugen erreichen würde, wenn der erste Flugzeug in kommerziellen Einsatz kommt.
Der Vorstandsvorsitzende Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier sein Ziel von 300 Firmenbestellungen erreichen würde, wenn der erste Flugzeug in kommerziellen Gebrauch genommen wird.
Führungskräfte versicherten Analysten und Medien am Donnerstag, dass das Programm nach Zeitplan voranschreitet.
Die Führungskräfte versicherten Analysten und Medien am Donnerstag, dass das Programm nach Zeitplan voranschreitet.
Führungskräfte versicherten Analysten und Medien am Donnerstag auch, dass das Programm nach Zeitplan voranschreitet.
Führungskräfte versicherten Analysten und Medien am Donnerstag, dass das Programm gemäß Zeitplan voranschreitet.
Die Führungskräfte versicherten Analysten und Medien am Donnerstag auch, dass das Programm nach Zeitplan voranschreitet.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenprüfungen und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenversuche und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenprüfungen und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenversuche und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenprüfungen und Software-Updates während der Ausfallzeiten des Flugzeugs geplant waren.
Jeder Hersteller plant es anders.
Jeder Hersteller plant es auf eine andere Weise.
Jeder Hersteller plant es auf eine andere Art und Weise.
Jeder Hersteller plant es auf andere Weise.
Jeder Hersteller plant es auf unterschiedliche Weise.
Wir hatten uns entschieden, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsphase durchzuführen, und das haben wir getan.
Wir hatten beschlossen, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsphase durchzuführen, und das haben wir getan.
Wir hatten uns entschieden, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsperiode durchzuführen, und das haben wir getan.
Wir hatten uns entschieden, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsphase durchzuführen und das haben wir getan.
Wir hatten beschlossen, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsperiode durchzuführen, und das haben wir getan.
Das wird während des gesamten Flugprogramms passieren.
Das wird während des gesamten Flugprogramms geschehen.
Das passiert während des gesamten Flugprogramms.
Das wird sich während des gesamten Flugprogramms ereignen.
Das geschieht während des gesamten Flugprogramms.
Der zweite von fünf Testflugzeugen soll in den kommenden Wochen fliegen, der Rest soll kurz darauf folgen, sagte das Unternehmen.
Der zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den kommenden Wochen fliegen, der Rest folgt kurz darauf, sagte das Unternehmen.
Der zweite von fünf Testflugzeugen soll in den kommenden Wochen fliegen, der Rest soll kurz darauf folgen, teilte das Unternehmen mit.
Der zweite von fünf Testflugzeugen soll in den kommenden Wochen fliegen, der Rest folgt kurz darauf, sagte das Unternehmen.
Der zweite von fünf Testflugzeugen soll in den kommenden Wochen fliegen, der Rest soll kurz danach folgen, sagte das Unternehmen.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde einen CSeries-Flugzeug 12 Monate nach seinem ersten Flug betreiben kann.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde ein CSeries-Flugzeug 12 Monate nach seinem ersten Flug betreiben kann.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde 12 Monate nach seinem ersten Flug einen CSeries-Flugzeug betreiben kann.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde 12 Monate nach dem ersten Flug einen CSeries-Flugzeug betreiben kann.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde ein CSeries-Flugzeug 12 Monate nach dem ersten Flug betreiben kann.
Bombardier sagte, es beurteile den Einstiegszeitplan (EIS) und werde in den nächsten Monaten eine Aktualisierung bereitstellen.
Bombardier sagte, es beurteile den Einstiegszeitplan (EIS) und werde in den nächsten Monaten ein Update bereitstellen.
Bombardier sagte, es beurteile den Einstiegszeitplan (EIS) und werde in den nächsten Monaten eine Aktualisierung vorlegen.
Bombardier sagte, es evaluiere den Einstiegszeitplan (EIS) und werde in den nächsten Monaten eine Aktualisierung bereitstellen.
Bombardier sagte, dass es den Einstiegszeitplan (EIS) evaluiere und in den nächsten Monaten eine Aktualisierung bereitstellen werde.
"Dieses langsame Tempo der Flugprüfungen - obwohl offenbar im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier - verstärkt unsere Ansicht, dass die Inbetriebnahme bis zum 15. Quartal verschoben werden wird", sagte Doerksen.
"Dieses langsame Tempo der Flugprüfungen - obwohl offenbar im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier - verstärkt unsere Ansicht, dass der Einstieg in den Dienst bis zum 15. Quartal verschoben werden wird", sagte Doerksen.
"Dieses langsame Tempo der Flugversuche - obwohl offenbar im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier - verstärkt unsere Ansicht, dass der Einstieg in den Dienst bis zum 15. Quartal verschoben werden wird", sagte Doerksen.
"Dieses langsame Tempo der Flugprüfungen - obwohl offenbar im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier - verstärkt unsere Ansicht, daß die Inbetriebnahme bis zum 15. Quartal verschoben werden wird", sagte Doerksen.
"Dieses langsame Tempo der Flugprüfungen - obwohl offenbar im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier - verstärkt unsere Ansicht, dass die Inbetriebnahme bis zum 15. Quartal verschoben wird", sagte Doerksen.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, fiel der Nettogewinn von Bombardier von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Vorjahr auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent pro Aktie.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, fiel der Nettogewinn von Bombardier auf 147 Millionen US-Dollar oder 8 Cent pro Aktie von 172 Millionen US-Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Vorjahr.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, fiel der Nettogewinn von Bombardier auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent pro Aktie von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Vorjahr.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, sank der Nettogewinn von Bombardier von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Vorjahr auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent pro Aktie.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, fiel der Nettogewinn von Bombardier auf 147 Millionen US-Dollar oder 8 Cent pro Aktie von 172 Millionen US-Dollar oder 9 Cent pro Aktie ein Jahr zuvor.
Das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Der bereinigte Gewinn je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb bei 9 Cent unverändert.
Das bereinigte Ergebnis pro Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Der bereinigte Gewinn je Aktie blieb bei 9 Cent unverändert.
Der Umsatz sank von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Der Umsatz sank geringfügig von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Der Umsatz sank leicht von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Der Umsatz fiel von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Die Einnahmen sanken von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Analysten hatten laut Thomson Reuters I/B/E/S einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
Analysten hatten laut Thomson Reuters I/B/E/S einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden US-Dollar erwartet.
Analysten erwarteten einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar, so Thomson Reuters I/B/E/S.
Analysten erwarteten einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden US-Dollar, so Thomson Reuters I/B/E/S.
Analysten hatten laut Thomson Reuters I/B/E/S einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und Einnahmen von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, er habe im Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert, verglichen mit 57 im Vorjahr.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, er habe im Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert, gegenüber 57 im Vorjahr.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, er habe während des Quartals 45 Flugzeuge ausgeliefert, verglichen mit 57 im Vorjahr.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, er habe im Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert, verglichen mit 57 ein Jahr zuvor.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, er habe während des Quartals 45 Flugzeuge ausgeliefert, gegenüber 57 im Vorjahr.
Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge.
Die Nettoaufträge gingen von 83 auf 26 Flugzeuge zurück.
Die Nettoaufträge sanken von 83 auf 26 Flugzeuge.
Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge zurück.
Nettoaufträge gingen von 83 auf 26 Flugzeuge zurück.
Der Rückstand im Bereich Luft- und Raumfahrt betrug zum 30. September 32,9 Milliarden US-Dollar, unverändert vom 31. Dezember.
Der Rückstand in der Luft- und Raumfahrt-Abteilung betrug zum 30. September 32,9 Milliarden US-Dollar, unverändert vom 31. Dezember.
Der Rückstand der Luft- und Raumfahrt-Abteilung betrug zum 30. September 32,9 Milliarden US-Dollar, unverändert vom 31. Dezember.
Der Rückstand in der Luft- und Raumfahrt-Abteilung betrug zum 30. September 32,9 Milliarden Dollar, unverändert vom 31. Dezember.
Der Rückstand im Bereich Luft- und Raumfahrt betrug zum 30. September 32,9 Milliarden US-Dollar, unverändert gegenüber dem 31. Dezember.
"In der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse im Einklang mit unseren Leitlinien, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
"In der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse in Übereinstimmung mit unseren Leitlinien, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
"In der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse im Einklang mit unseren Leitlinien, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren enttäuschend", sagte Beaudoin.
"In der Luft- und Raumfahrt lagen die Ergebnisse im Einklang mit unseren Leitlinien, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
"In der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse in Übereinstimmung mit unseren Leitlinien, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren enttäuschend", sagte Beaudoin.
Die Einnahmen aus der Luft- und Raumfahrt sanken um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
Die Einnahmen aus der Luft- und Raumfahrtindustrie sanken um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
Die Einnahmen aus der Luft- und Raumfahrtindustrie fielen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
Die Einnahmen der Luft- und Raumfahrtindustrie sanken um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
Die Einnahmen aus der Luft- und Raumfahrtindustrie gingen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar zurück.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, der Umsatz dieser Abteilung sei um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, die Einnahmen dieser Abteilung seien um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, der Umsatz in dieser Abteilung sei um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, die Einnahmen in dieser Abteilung seien um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, der Umsatz dieser Abteilung sei um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden US-Dollar gestiegen.
Der Auftragsbestand der Transportbranche betrug zum 30. September 32,6 Milliarden US-Dollar, ein geringfügiger Anstieg gegenüber dem 31. Dezember.
Der Auftragsbestand der Transportbranche betrug zum 30. September 32,6 Milliarden Dollar, ein geringfügiger Anstieg gegenüber dem 31. Dezember.
Der Auftragsbestand der Transport-Einheit betrug zum 30. September 32,6 Milliarden US-Dollar, ein geringfügiger Anstieg gegenüber dem 31. Dezember.
Der Auftragsbestand der Transport-Einheit betrug zum 30. September 32,6 Milliarden Dollar, ein geringfügiger Anstieg gegenüber dem 31. Dezember.
Der Auftragsbestand der Transportbranche betrug zum 30. September 32,6 Milliarden US-Dollar, ein geringfügiger Anstieg gegenüber 31. Dezember.
Die Margen des Transportbereichs wurden durch Ausführungsprobleme bei einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Die Margen der Transport-Abteilung wurden durch Ausführungsprobleme bei einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Die Margen des Bereichs Transport wurden durch Ausführungsprobleme bei einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Die Margen der Abteilung Transport wurden durch Ausführungsprobleme bei einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Die Margen des Transportbereichs wurden durch Ausführungsprobleme bei einigen Großverträgen beeinträchtigt.
Die Führungskräfte sagten, neue Leitlinien würden im vierten Quartal bereitgestellt werden.
Führungskräfte sagten, neue Leitlinien würden im vierten Quartal bereitgestellt werden.
Die Führungskräfte sagten, neue Leitlinien würden im vierten Quartal zur Verfügung gestellt werden.
Führungskräfte sagten, neue Leitlinien würden im vierten Quartal zur Verfügung gestellt werden.
Die Führungskräfte sagten, dass im vierten Quartal neue Leitlinien bereitgestellt würden.
Die Aktien von Bombardier, die auch angekündigt hat, dass der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten wird, gingen am Donnerstagmittag um 8,5 Prozent auf C$4,83 zurück.
Die Aktien von Bombardier, die auch angekündigt hat, dass der Finanzvorstand von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten wird, gingen am Donnerstagmittag um 8,5 Prozent auf C$4,83 zurück.
Die Aktien von Bombardier, die auch angekündigt hat, dass der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten wird, gingen am Donnerstagmittagmittag um 8,5 Prozent auf C$4,83 zurück.
Die Aktien von Bombardier, die auch angekündigt hat, dass sich der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand anschließen wird, gingen am Donnerstagmittagmittag um 8,5 Prozent auf C$4,83 zurück.
Die Aktien von Bombardier, die auch angekündigt hat, dass der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten wird, gingen am Donnerstagmittag um 8,5 Prozent auf 4,83 C$ zurück.
Die brasilianische Embraer SA, der drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller der Welt und der engste Rivalen von Bombardier, berichtete am Donnerstag von einem 10-prozentigen Rückgang des Quartalsgewinns.
Die brasilianische Embraer SA, der drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller der Welt und der engste Rivalen von Bombardier, berichtete am Donnerstag von einem zehnprozentigen Rückgang des Quartalsgewinns.
Das brasilianische Embraer SA, der drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller der Welt und der engste Rivalen von Bombardier, berichtete am Donnerstag von einem 10-prozentigen Rückgang des Quartalsgewinns.
Das brasilianische Embraer SA, der drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller der Welt und der engste Rivalen von Bombardier, berichtete am Donnerstag von einem zehnprozentigen Rückgang des Quartalsgewinns.
Die brasilianische Embraer SA, der drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller der Welt und Bombardiers engster Konkurrent, berichtete am Donnerstag von einem 10-prozentigen Rückgang des Quartalsgewinns.
Die kenianische Presse ist empört über das umstrittene Mediengesetz
Kenianische Presse empört über umstrittenes Mediengesetz
Die kenianische Presse ist wegen des umstrittenen Mediengesetzes empört
Die kenianische Presse ist empört über das umstrittene Mediengesetz
Die kenianische Presse ist über das umstrittene Mediengesetz empört
"Es ist ein furchterregender Ort, und es ist sinnvoll zu fragen: Was verhindert, dass das Parlament morgen einfach die Unabhängigkeit der Justiz wegfegt?", hieß es in der Zeitung und forderte den Gesetzesentwurf als verfassungswidrig an.
"Es ist ein furchterregender Ort, und es ist sinnvoll zu fragen: Was verhindert, dass das Parlament morgen einfach die Unabhängigkeit der Justiz wegfegt?", hieß es in der Zeitung und forderte den Gesetzentwurf als verfassungswidrig an.
"Es ist ein erschreckender Ort, und es ist sinnvoll zu fragen: Was verhindert, dass das Parlament morgen einfach die Unabhängigkeit der Justiz wegfegt?", hieß es in der Zeitung und forderte den Gesetzentwurf als verfassungswidrig an.
"Es ist ein furchterregender Ort, und es ist sinnvoll zu fragen: Was verhindert, dass das Parlament morgen die Unabhängigkeit der Justiz einfach wegfegt?", hieß es in der Zeitung und forderte den Gesetzentwurf als verfassungswidrig an.
"Es ist ein beängstigender Ort, und es ist sinnvoll zu fragen: Was verhindert, dass das Parlament morgen einfach die Unabhängigkeit der Justiz wegfegt?", hieß es in der Zeitung und forderte den Gesetzentwurf als verfassungswidrig an.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafrechtlich und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafrechtlich und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einem der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafrechtlich, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafrechtlich, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einem der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafrechtlich und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - der Heimat von CapitalFM, einem der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias.
Er sagte, dass das neue Medien-Tribunal "immer voreingenommen sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Einschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beeinträchtigen würden.
Er sagte, dass das neue Medien-Tribunal "immer voreingenommen sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beeinträchtigen würden.
Er sagte, dass das neue Medien-Tribunal "immer voreingenommen sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Einschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft schädigen würden.
Er sagte, dass das neue Medien-Tribunal "immer voreingenommen sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft schädigen würden.
Er sagte, dass das neue Medien-Tribunal "immer voreingenommen sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Einschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der globalen Wirtschaft beeinträchtigen würden.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, diesen Gesetzentwurf abzulehnen und es den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, diesen Gesetzesentwurf abzulehnen und es den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, diesen Gesetzentwurf abzulehnen und den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, diesen Gesetzentwurf abzulehnen und ihn den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, diesen Gesetzentwurf abzulehnen und an die Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
Laut der Zeitung The Star wird der neue Gesetzentwurf der Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während der Standard sagte, dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia "einen großen Schlag zugefügt" worden seien und den Gesetzentwurf als "draconian" kritisierte.
Laut der Zeitung The Star wird der neue Gesetzentwurf der Regierung tatsächlich "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während der Standard sagte, dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia "einen großen Schlag zugefügt" worden seien und den Gesetzentwurf als "draconian" kritisierte.
Laut der Zeitung The Star wird der neue Gesetzentwurf der Regierung effektiv "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während der Standard sagte, dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia "einen großen Schlag zugefügt" worden seien und den Gesetzentwurf als "draconian" kritisierte.
Laut der Zeitung The Star wird der neue Gesetzentwurf der Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während der Standard sagte, dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia "einen großen Schlag zugefügt" worden seien und den Gesetzentwurf als "draconian" bezeichnete.
Laut der Zeitung The Star wird der neue Gesetzentwurf der Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während der Standard sagte, dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia "einen großen Schlag zugefügt" worden seien und den Gesetzentwurf als "draconian" verurteilte.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Zuge des Angriffs von islamistischen bewaffneten Männern auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Anschluss an den Angriff von islamistischen bewaffneten Männern auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Anschluss an den Angriff von islamistischen Bewaffneten auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Anschluss an den Angriff der islamistischen bewaffneten Männer auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Zuge des Angriffs von islamistischen Bewaffneten auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
Die kenianischen Medien erreichten den Zorn der Behörden, indem sie Aufnahmen von Sicherheitskameras verbreiteten, in denen Truppen an den Ort des Angriffs geschickt wurden, die angeblich das gehobenen Einkaufszentrum ausrauben.
Die kenianischen Medien erregten den Zorn der Behörden, indem sie Aufnahmen von Sicherheitskameras verbreiteten, in denen Truppen an den Ort des Angriffs geschickt wurden, die angeblich das gehobenen Einkaufszentrum ausrauben.
Die kenianischen Medien erreichten den Zorn der Behörden, indem sie Aufnahmen von Sicherheitskameras übertragen haben, in denen Truppen an den Ort des Angriffs geschickt wurden, die angeblich das gehobenen Einkaufszentrum ausrauben.
Die kenianischen Medien erreichten den Zorn der Behörden, indem sie Aufnahmen von Sicherheitskameras verbreiteten, in denen Truppen an den Ort des Anschlags geschickt wurden, die angeblich das gehobenen Einkaufszentrum ausrauben.
Die kenianischen Medien erregten den Zorn der Behörden, indem sie Aufnahmen von Sicherheitskameras verbreiteten, in denen Truppen an den Ort des Anschlags geschickt wurden, die angeblich das gehobenen Einkaufszentrum ausrauben.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf, indem er zwei Journalisten und einen Medienmanager zur Befragung einberief, obwohl die Einberufung nach einem Aufschrei der Medien zurückgezogen wurde.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte, indem er zwei Journalisten und einen Medienmanager zur Befragung einberief, obwohl die Einberufung nach einem Aufschrei der Medien zurückgezogen wurde.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf, indem er zwei Journalisten und einen Medienmanager zur Befragung einberief, obwohl die Einberufung nach einem Aufschrei in den Medien zurückgezogen wurde.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte, indem er zwei Journalisten und einen Medienmanager zur Befragung einberief, obwohl die Einberufung nach einem Aufschrei in den Medien zurückgezogen wurde.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf, indem er zwei Journalisten und einen Medienmanager zur Vernehmung einberief, obwohl die Einberufung nach einem Aufschrei der Medien zurückgezogen wurde.
Im Rahmen des neuen Gesetzes können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianische Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldstrafen verhängen, wobei das zusätzliche Risiko besteht, dass sie "von der Liste gestrichen" werden oder es ihnen untersagt wird, eine offizielle Pressekreditierung zu erhalten.
Im Rahmen des neuen Gesetzes können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianische Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldstrafen verhängen, wobei die zusätzliche Gefahr besteht, dass sie "von der Liste gestrichen" werden oder es ihnen untersagt wird, eine offizielle Pressekreditierung zu erhalten.
Im Rahmen des neuen Gesetzes können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianische Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldstrafen verhängen, wobei die zusätzliche Gefahr besteht, dass sie "von der Liste gestrichen" werden oder es ihnen untersagt wird, eine offizielle Presseakkreditierung zu erhalten.
Im Rahmen des neuen Gesetzes können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianische Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldstrafen verhängen, wobei das zusätzliche Risiko besteht, dass sie "von der Liste gestrichen" werden oder es ihnen untersagt wird, die offizielle Pressekreditierung zu erhalten.
Im Rahmen des neuen Gesetzes können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianische Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldstrafen verhängen, wobei die zusätzliche Gefahr besteht, dass sie "von der Liste gestrichen" werden oder es ihnen untersagt wird, die offizielle Pressekreditierung zu erhalten.
Das Gericht hat auch die Befugnis, den Besitz eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldbuße nicht gezahlt wird.
Das Gericht hat auch die Befugnis, den Besitz eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn keine Geldbuße gezahlt wird.
Das Gericht hat auch die Befugnis, das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldbuße nicht gezahlt wird.
Das Gericht hat auch die Befugnis, den Besitz eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldstrafe nicht gezahlt wird.
Das Gericht hat auch die Befugnis, den Besitz eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldbuße nicht gezahlt wird.
Die Daily Nation berichtet: "Selbst eine Geldstrafe reicht aus, um die meisten FM-Sender zu verkrüppeln".
Die Daily Nation berichtet: "Selbst eine Geldstrafe reicht aus, um die meisten FM-Sender zu zerstören".
Die Daily Nation berichtet: "Selbst eine Geldstrafe reicht aus, um die meisten FM-Stationen zu verkrüppeln".
Die Daily Nation berichtet: "Selbst eine Geldstrafe reicht aus, um die meisten FM-Stationen zu zerstören".
Die Daily Nation berichtete: "Selbst eine Geldstrafe reicht aus, um die meisten FM-Sender zu verkrüppeln".
Es sagte auch, dass die Maßnahmen eine verheerende Wirkung auf Kenias "lebensstarke Blogosphäre" haben könnten.
Sie sagte auch, dass die Maßnahmen eine verheerende Wirkung auf Kenias "lebensstarke Blogosphäre" haben könnten.
Sie sagte auch, die Maßnahmen könnten eine verheerende Wirkung auf Kenias "lebensstarke Blogosphäre" haben.
Es sagte auch, dass die Maßnahmen eine verheerende Wirkung auf Kenia haben könnten, was es als "lebensstarke Blogosphäre" bezeichnete.
Es sagte auch, die Maßnahmen könnten eine verheerende Wirkung auf Kenia haben, was es als "lebensstarke Blogosphäre" bezeichnete.
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie unbestraft tun können, was sie wollen.
Indem die Politiker die Medien zum Schweigen bringen, wissen sie, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
Indem die Politiker die Medien zum Schweigen bringen, wissen sie, dass sie unbestraft tun können, was sie wollen.
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen Politiker, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
"Niemand wird es je erfahren", schrieb der Nation-Journalist Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine wichtige Quelle für Kontrollen und Gleichgewichte im öffentlichen Leben.
"Niemand wird es jemals erfahren", schrieb der Nation-Journalist Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine wichtige Quelle für Kontrollen und Gleichgewichte im öffentlichen Leben.
"Niemand wird es jemals erfahren", schrieb der Nation-Journalist Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für Kontrollen und Gleichgewichte im öffentlichen Leben.
"Niemand wird es je erfahren", schrieb der Nation-Journalist Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine wichtige Quelle für Kontrolle und Gleichgewicht im öffentlichen Leben.
"Niemand wird es je erfahren", schrieb der Nation-Journalist Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für Kontrolle und Gleichgewicht im öffentlichen Leben.
"Wenn die Politiker sich selbst überlassen würden, würden sie das Land bankrott machen und uns zurück zur Jagd und Sammlung bringen", schrieb er.
"Wenn die Politiker sich selbst überlassen würden, würden sie das Land bankrott machen und uns wieder zur Jagd und Sammlung führen", schrieb er.
"Wenn die Politiker sich selbst überlassen würden, würden sie das Land bankrott machen und uns zurück zur Jagd und Sammlung führen", schrieb er.
"Wenn die Politiker sich selbst überlassen würden, würden sie das Land bankrott machen und uns wieder zur Jagd und Sammlung bringen", schrieb er.
"Wenn die Politiker sich selbst überlassen würden, würden sie das Land bankrott machen und uns wieder auf die Jagd und Sammlung zurückführen", schrieb er.
Kenianische Abgeordnete waren in der Vergangenheit das Ziel öffentlicher Wut.
Kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel öffentlicher Wut.
Kenianische Abgeordnete waren in der Vergangenheit das Ziel der öffentlichen Wut.
Kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel der öffentlichen Wut.
Kenianische Abgeordnete waren in der Vergangenheit Ziel der öffentlichen Wut.
Im Mai stimmten sie dafür, die von der nationalen Lohnkommission angeordneten Kürzungen rückgängig zu machen und ihre hohen Gehälter von rund 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei wiederherzustellen - einer der höchsten der Welt.
Im Mai stimmten sie dafür, die von der nationalen Lohnkommission angeordneten Kürzungen rückgängig zu machen und ihre beträchtlichen Gehälter von rund 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei wiederherzustellen - einer der höchsten der Welt.
Im Mai stimmten sie dafür, die von der nationalen Lohnkommission angeordneten Kürzungen rückgängig zu machen und ihre hohen Gehälter von rund 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei wiederherzustellen - eine der höchsten in der Welt.
Im Mai stimmten sie dafür, die von der nationalen Lohnkommission angeordneten Kürzungen rückgängig zu machen und ihre beträchtlichen Gehälter von rund 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei wiederherzustellen - eine der höchsten in der Welt.
Im Mai stimmten sie dafür, die von der nationalen Lohnkommission angeordneten Kürzungen rückgängig zu machen und ihre hohen Gehälter von rund 532.000 Schilling im Monat steuerfrei wiederherzustellen - eine der höchsten in der Welt.
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer, um Londons Blase zu platzen
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer, um Londons Blase zu sprengen
Steuern auf ausländische Immobilieneigentümer, um Londons Blase zu platzen
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer, um die Londoner Blase zu platzen
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer, um die Londoner Blase zu sprengen
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig ausbezahlt, wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushalt 2012 einen Stempelsteuersatz von 7% für Häuser mit einem Preis von mehr als 2 Mio. £ und jährliche Gebühren für Käufer eingeführt hat, die sich dafür entscheiden, Häuser in einem Unternehmen zu halten, anstatt als Einzelpersonen.
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig ausbezahlt, wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushalt 2012 einen Stempelsteuersatz von 7% für Häuser mit einem Preis von mehr als 2 Mio. GBP und jährliche Gebühren für Käufer eingeführt hat, die sich dafür entscheiden, Häuser in einem Unternehmen zu halten, anstatt als Einzelpersonen.
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig ausbezahlt, wartet jedoch auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushalt 2012 einen Stempelsteuersatz von 7% für Häuser mit einem Preis von mehr als 2 Mio. GBP und jährliche Gebühren für Käufer eingeführt hat, die sich dafür entscheiden, Häuser in einem Unternehmen zu halten, anstatt als Einzelpersonen.
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig ausbezahlt, wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushalt 2012 einen Stempelsteuersatz von 7% für Häuser, die mehr als 2 Mio. GBP kosten, sowie jährliche Gebühren für Käufer eingeführt hat, die sich dafür entscheiden, Häuser in einem Unternehmen zu halten, anstatt als Einzelpersonen.
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig ausbezahlt, wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushalt 2012 einen Stempelsteuersatz von 7% für Häuser mit einem Preis von mehr als 2 Mio. £ und jährliche Gebühren für Käufer eingeführt hat, die sich dafür entscheiden, Häuser in einem Unternehmen zu besitzen, anstatt als Einzelpersonen.
Die Stempelsteuer für Wohnimmobilien in den Stadtteilen Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 708 Millionen Pfund betrug, übersteigt bereits die Summe für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen.
Die Stempelsteuer für Wohnimmobilien in den Stadtteilen Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 708 Millionen Pfund betrug, übersteigt bereits die Summe für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire sowie den Humber zusammen.
Die Stempelsteuer für Wohnimmobilien in den Stadtteilen Westminster und Kensington & Chelsea, die sich im Steuerjahr 2012/13 auf 708 Millionen Pfund belief, übersteigt bereits die Summe für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen.
Die Stempelsteuer für Wohnimmobilien in den Stadtteilen Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 708 Millionen Pfund betrug, übersteigt bereits die Summe für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen.
Die Stempelsteuer für Wohnimmobilien in den Stadtteilen Westminster und Kensington & Chelsea, die sich im Steuerjahr 2012/13 auf 708 Mio. £ belief, übersteigt bereits die Summe für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen.
Herr Cook sagte: "Nach der Erhöhung der Stempelsteuer für hochwertige Häuser und der Einführung der damit verbundenen Anti-Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren, daß hochwertige Immobilien unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Gemeindebesteuerungssystems unterbesteuert werden".
Herr Cook sagte: "Nach der Erhöhung der Stempelsteuer für hochwertige Häuser und der Einführung der damit verbundenen Anti-Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren, daß hochwertige Immobilien unzureichend besteuert werden, unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Gemeindebesteuerungssystems".
Herr Cook sagte: "Nach der Erhöhung der Stempelsteuern für hochwertige Häuser und der Einführung der damit verbundenen Anti-Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren, daß hochwertige Immobilien unzureichend besteuert werden, unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Gemeindebesteuerungssystems".
Herr Cook sagte: "Nach der Erhöhung der Stempelsteuer für hochwertige Häuser und der Einführung entsprechender Anti-Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig, zu argumentieren, daß hochwertige Immobilien unzureichend besteuert werden, unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Gemeindebesteuerungssystems".
Herr Cook sagte: "Nach der Erhöhung der Stempelsteuer für hochwertige Häuser und der Einführung der damit verbundenen Anti-Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren, daß hochwertige Immobilien unzureichend besteuert werden, ungeachtet der Auswirkungen des veralteten Gemeindebesteuerungssystems".
"Aber dieser Schritt könnte dazu führen, dass einige ausländische Investoren zurückhaltend sind, Immobilien in London zu kaufen, oder dass die derzeitigen Eigentümer zögern, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
"Aber dieser Schritt könnte dazu führen, dass einige ausländische Investoren zurückhaltend sind, Immobilien in London zu kaufen, oder dass die derzeitigen Eigentümer nicht bereit sind, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
"Aber dieser Schritt könnte dazu führen, dass einige ausländische Investoren zurückhaltend sind, Immobilien in London zu kaufen, oder dass die derzeitigen Besitzer nicht bereit sind, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
"Aber dieser Schritt könnte dazu führen, dass einige ausländische Investoren zurückhaltend sind, Immobilien in London zu kaufen, oder dass die derzeitigen Eigentümer zurückhaltend sind, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
"Aber dieser Schritt könnte dazu führen, dass einige ausländische Investoren zurückhaltend sind, Immobilien in London zu kaufen, oder dass die aktuellen Besitzer nicht bereit sind, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
In der wohlhabenden Region Südwesten Londons, die sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, stieg die Immobilienpreise in den ersten fünf bis zehn Prozent des Immobilienmarktes im vergangenen Jahr um einen Rekordwert von 11,8 Prozent.
In der wohlhabenden Region Südwesten Londons, die sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, stiegen die Immobilien der Spitzenklasse - 5% bis 10% des Immobilienmarktes nach Preis - im vergangenen Jahr um einen Rekordwert von 11,8%.
In der wohlhabenden Region Südwesten Londons, die sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, stiegen die Immobilien der Spitzenklasse - 5% bis 10% des Immobilienmarktes - im vergangenen Jahr um einen Rekordwert von 11,8%.
In der wohlhabenden Region Südwesten Londons, die sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, stieg die Immobilienpreise in den ersten fünf bis zehn Prozent des Immobilienmarktes im vergangenen Jahr um einen Rekordanstieg von 11,8 Prozent.
In der wohlhabenden Region Südwesten Londons, die sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, stieg die Immobilienpreise in den ersten fünf bis zehn Prozent des Wohnungsmarktes im vergangenen Jahr um einen Rekordwert von 11,8 Prozent.
Die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% gegenüber dem Vorjahr, wurden jedoch von einem aufstrebenden "Inlandsmarkt" überschattet, wobei der Südwesten, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) der Stadt einen Anstieg erlebten, so die Forschung von Savills.
Die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% gegenüber dem Vorjahr, wurden aber von einem aufstrebenden "Inlandsmarkt" überschattet, wobei der Südwesten, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) der Stadt einen Anstieg erlebten, so die Forschung von Savills.
Die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% gegenüber dem Vorjahr, wurden jedoch von einem aufstrebenden "Inlandsmarkt" überschattet, wobei der Südwesten, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) der Stadt einen Anstieg verzeichneten, so die Forschung von Savills.
Die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% gegenüber dem Vorjahr, wurden jedoch von einem florierenden "Inlandsmarkt" überschattet, wobei der Südwesten, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) der Stadt einen Anstieg erlebten, so die Forschung von Savills.
Die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% gegenüber dem Vorjahr, wurden jedoch von einem aufstrebenden "Binnenmarkt" überschattet, wobei der Südwesten, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) der Stadt einen Anstieg erlebten, so die Forschung von Savills.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller im Auswärtsspiel des FSV Mainz in der Bundesliga am FC Augsburg zu verhindern.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller im Auswärtsspiel des FSV Mainz in der Bundesliga gegen den FC Augsburg zu verhindern.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller im Auswärtsspiel des FSV Mainz in der Bundesliga am FC Augsburg zu verhindern.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller im FSV Mainz-Auswärtsspiel in der Bundesliga am FC Augsburg zu verhindern.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller im FSV Mainz-Bundesliga-Auswärtsspiel gegen den FC Augsburg zu verhindern.
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Mainz ist bezüglich der Verfügbarkeit von Nicolai Müller besorgt.
Mainz sind besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Mainz sind bezüglich der Verfügbarkeit von Nicolai Müller besorgt.
Mainz ist besorgt wegen der Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Morgen wird er versuchen, mit der Mannschaft zu trainieren.
Morgen wird er mit dem Team trainieren.
Morgen versucht er, mit dem Team zu trainieren.
Morgen wird er versuchen mit dem Team zu trainieren.
Bis jetzt hat er nur Einzeltraining geleitet.
Bisher hat er nur Einzeltraining geleitet.
Bis jetzt hat er nur das Einzeltraining geleitet.
Bislang hat er nur Einzeltraining geleitet.
Bis jetzt hat er nur das individuelle Training geleitet.
"Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte der Manager Thomas Tuchel.
"Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte Manager Thomas Tuchel.
"Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte Trainer Thomas Tuchel.
"Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte der Trainer Thomas Tuchel.
"Wir werden in Kürze entscheiden, ob er spielen wird", sagte der Manager Thomas Tuchel.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) in der Mannschaft zu haben.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Angreifer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer mit sechs Toren im Team zu haben.
Der 40-Jährige hofft seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Mainz ist ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Mainz ist schon ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Mainz befindet sich bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Ist die europäische Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Ist die europäische Elite bereit, Geschäfte mit Großbritannien zu machen?
Ist die Elite Europas bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Ist die europäische Elite bereit, mit England Geschäfte zu machen?
Ist die europäische Elite bereit, mit Britannien Geschäfte zu machen?
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen ins Leben gerufen, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Wohlstands- und Arbeitsplatzschöpfer in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen ins Leben gerufen, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Vermögens- und Arbeitsplatzschöpfer in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen ins Leben gerufen, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Vermögens- und Beschäftigungsgeber in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen ins Leben gerufen, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Wohlstands- und Arbeitsplatzschöpfer in unserer Beziehung zur EU ändern wollen.
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen ins Leben gerufen, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Wohlstands- und Beschäftigungsgeber in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern in Auftrag gegeben, in der wir sie nach ihrer Meinung über Großbritannien, die Wirtschaft und die EU gefragt haben.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern durchgeführt, in der wir sie nach ihrer Meinung über Großbritannien, die Wirtschaft und die EU gefragt haben.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Unternehmern in Auftrag gegeben, in der wir sie nach ihrer Meinung über Großbritannien, die Wirtschaft und die EU gefragt haben.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern in Auftrag gegeben, in der wir sie nach ihrer Meinung über Großbritannien, Wirtschaft und EU gefragt haben.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern in Auftrag gegeben, in der sie gefragt wurden, was sie über Großbritannien, die Wirtschaft und die EU denken.
YouGov befragte mehr als 1.000 Führungskräfte von Unternehmen, die im Großen und Ganzen repräsentativ für die Unternehmensgrößen, Sektoren und Regionen Großbritanniens waren.
YouGov befragte mehr als 1.000 Führungskräfte von Unternehmen, die im Großen und Ganzen repräsentativ für die Unternehmensgrößen, Sektoren und Regionen in Großbritannien waren.
YouGov befragte mehr als 1.000 Führungskräfte von Unternehmen, die im Großen und Ganzen die Unternehmensgrößen, Sektoren und Regionen Großbritanniens repräsentieren.
YouGov befragte mehr als 1.000 Führungskräfte von Unternehmen, die im Großen und Ganzen die Unternehmensgrößen, Sektoren und Regionen Großbritanniens repräsentierten.
YouGov befragte mehr als 1.000 Führungskräfte von Unternehmen, die in großem Maße repräsentativ für die Unternehmensgrößen, Sektoren und Regionen Großbritanniens waren.
Die Ergebnisse der Umfrage werden viele überraschen.
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden viele überraschen.
Die Ergebnisse der Umfrage werden für viele eine Überraschung sein.
Die Ergebnisse dieser Umfrage werden viele überraschen.
Das Ergebnis der Umfrage wird viele überraschen.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun außerhalb Europas exportieren will und sich auf Länder konzentriert, die modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun außerhalb Europas exportieren möchte und sich auf Länder konzentriert, die modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun außerhalb Europas exportieren möchte und sich auf Länder konzentriert, die sich modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun außerhalb Europas exportieren will und sich auf Länder konzentriert, die sich modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun außerhalb Europas exportieren möchte und sich auf Länder konzentriert, die modernisiert und wächst, während die EU-Staaten stagnieren.
Sie wollen, daß die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien priorisiert, anstatt in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der geheimnisvollen Institutionen der EU stecken zu bleiben.
Sie wollen, daß die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien priorisiert, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der geheimnisvollen Institutionen der EU zu vertiefen.
Sie wollen, daß die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien priorisiert, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der geheimnisvollen Institutionen der EU zu verfangen.
Sie wollen, daß die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien priorisiert, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der geheimnisvollen Institutionen der EU festzuhalten.
Sie möchten, daß die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien priorisiert, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der geheimnisvollen Institutionen der EU zu vertiefen.
Auf die Frage nach ihrer Meinung zu spezifischen Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - hielt die Mehrheit der Führungskräfte der Wirtschaft der Ansicht, dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
Auf die Frage nach ihren Ansichten zu spezifischen Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - hielt die Mehrheit der Führungskräfte der Wirtschaft der Ansicht, dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
Auf die Frage nach ihrer Meinung zu spezifischen Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - hielt die Mehrheit der Führungskräfte der Wirtschaft der Ansicht, daß die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
Auf die Frage nach ihren Ansichten zu spezifischen Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - hielt die Mehrheit der Führungskräfte der Wirtschaft der Ansicht, daß die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
Auf die Frage nach ihren Ansichten zu spezifischen Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - hielt die Mehrheit der Führungskräfte der Wirtschaft der Ansicht, dass die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
Es herrschte allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, und die Unternehmen sagten, die Kosten der Brüsseler Regelung überwiegen nunmehr die Vorteile, Teil des europäischen Handelsraums zu sein - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen, die traditionell die proeuropäischsten Unternehmen waren, waren damit einverstanden.
Es herrschte allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, und die Unternehmen sagten, die Kosten der Brüsseler Verordnung überwiegen nunmehr die Vorteile, Teil des europäischen Handelsraums zu sein - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen, die traditionell die proeuropäischsten Unternehmen waren, waren damit einverstanden.
Es herrschte allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, und die Unternehmen sagten, die Kosten der Brüsseler Regelung überwiegen nunmehr die Vorteile, Teil des europäischen Handelsraums zu sein - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen, die traditionell die proeuropäischsten Unternehmen sind, waren damit einverstanden.
Es herrschte allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, und die Unternehmen sagten, die Kosten der Brüsseler Regelung überwiegen nunmehr die Vorteile, Teil des europäischen Handelsraums zu sein - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen, die traditionell die proeuropäischsten Unternehmen waren, stimmten zu.
Es herrschte allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, und die Unternehmen sagten, die Kosten der Brüsseler Verordnung überwiegen nunmehr die Vorteile, Teil des europäischen Handelsraums zu sein - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen, die traditionell die proeuropäischsten Unternehmen waren, stimmten zu.
Schließlich, und am deutlichsten von allem, ergab unsere Umfrage unter Führungskräften der Wirtschaft, dass eine klare Mehrheit wünscht, dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik basiert.
Schließlich, und am deutlichsten von allem, ergab unsere Umfrage unter Führungskräften der Wirtschaft, dass eine klare Mehrheit wünscht, dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung mit der EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik basiert.
Schließlich, und am deutlichsten von allem, ergab unsere Umfrage unter Führungskräften der Wirtschaft, dass eine klare Mehrheit wünscht, dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik beruht.
Schließlich, und am deutlichsten von allem: Unsere Umfrage unter Führungskräften der Wirtschaft ergab, dass eine klare Mehrheit wünscht, dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik basiert.
Schließlich, und am deutlichsten von allem: Unsere Umfrage unter Führungskräften der Wirtschaft ergab, dass eine klare Mehrheit wünscht, dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung mit der EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik basiert.
Diese Erkenntnis, die sich über die Größe und die wichtigsten Unternehmensgruppen hinweg widerspiegelt, zeigt, dass die Wirtschaft auf eine "bedeutende Veränderung" drängt, die den britischen Behörden ihre Befugnisse zurückgibt.
Diese Erkenntnis, die sich über die Größen und die wichtigsten Unternehmensgruppen hinweg widerspiegelt, zeigt, dass die Wirtschaft auf eine "bedeutende Veränderung" drängt, die den britischen Behörden ihre Befugnisse zurückgibt.
Diese Erkenntnis, die sich über die Größe und die wichtigsten Wirtschaftsgruppen hinweg widerspiegelt, zeigt, dass die Wirtschaft auf eine "bedeutende Veränderung" drängt, die den britischen Behörden ihre Befugnisse zurückgibt.
Diese Erkenntnis, die sich über die Größen und die wichtigsten Wirtschaftsgruppen hinweg widerspiegelt, zeigt, dass die Wirtschaft auf eine "bedeutende Veränderung" drängt, die den britischen Behörden ihre Befugnisse zurückgibt.
Diese Erkenntnis, die sich über die Größe und die wichtigsten Unternehmensgruppen hinweg widerspiegelt, zeigt, dass die Wirtschaft auf eine "bedeutende Veränderung" drängt, die den britischen Behörden ihre Befugnisse wieder einräumt.
Auf dem Spiel steht ein hoher Vertragsaustausch und ein besseres Abkommen für Großbritannien, bei dem 16 Prozent in einem Referendum für den Verbleib in der EU stimmen.
Auf dem Spiel steht ein hoher Vertragsaustausch und ein besseres Abkommen für Großbritannien, bei dem sich 16 Prozent in einem Referendum für den Verbleib in der EU entscheiden.
Auf dem Spiel steht ein hohes Maß an Vertragsänderung und ein besseres Abkommen für Großbritannien zeigt, dass sich 16 Prozent in einem Referendum für den Verbleib in der EU entscheiden.
Auf dem Spiel steht ein hohes Maß an Vertragsänderung und ein besseres Abkommen für Großbritannien, bei dem sich 16 Prozent in einem Referendum für den Verbleib in der EU entscheiden.
Auf dem Spiel steht ein hohes Maß an Vertragsänderung und ein besseres Abkommen für Großbritannien, bei dem 16 Prozent in einem Referendum für den Verbleib in der EU stimmen.
Der Ministerpräsident sollte keine Zweifel haben: Diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
Der Ministerpräsident sollte nicht zweifeln: Diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
Der Ministerpräsident sollte keine Zweifel haben: Diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
Der Ministerpräsident sollte keine Zweifel haben: Diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für die EU-Mitgliedschaft Großbritanniens unterstützt.
Der Ministerpräsident sollte keine Zweifel haben: Diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der britischen Mitgliedschaft in der EU unterstützt.
Es zeigt auch, dass die Wirtschaft erwartet, dass die Neuverhandlungen eine signifikante Verschiebung des derzeitigen Kräfteverhältnisses zurück in Richtung Großbritannien bewirken.
Es zeigt auch, dass die Wirtschaft erwartet, dass die Neuverhandlungen eine signifikante Verschiebung des derzeitigen Kräfteverhältnisses wieder in Richtung Großbritannien bewirken.
Es zeigt auch, dass die Unternehmen erwarten, dass die Neuverhandlungen eine signifikante Verschiebung des derzeitigen Kräfteverhältnisses zurück in Richtung Großbritannien bewirken.
Es zeigt auch, dass die Wirtschaft erwartet, dass die Neuverhandlungen eine signifikante Verschiebung des derzeitigen Kräfteverhältnisses in Richtung Großbritannien bewirken.
Es zeigt auch, dass die Unternehmen erwarten, dass die Neuverhandlungen eine signifikante Verschiebung des derzeitigen Kräfteverhältnisses wieder in Richtung Großbritannien bewirken.
Ein besseres Abkommen für die britischen Unternehmen ist möglich und zunehmend notwendig, da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion ist.
Ein besseres Abkommen für britische Unternehmen ist möglich und zunehmend notwendig, da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion ist.
Ein besseres Abkommen für die britischen Unternehmen ist möglich und zunehmend notwendig, da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Finanzunion ist.
Ein besseres Abkommen für die britischen Unternehmen ist möglich und zunehmend notwendig, da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Steuerunion ist.
Ein besseres Abkommen für die britischen Unternehmen ist möglich und zunehmend notwendig, da sich die Eurozone auf den Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion begibt.
Die Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regulierungsansatzes in Brüssel.
Die Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Unternehmen eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regulierungsansatzes in Brüssel.
Die Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regelungsansatzes in Brüssel.
Die Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Veränderung des Regulierungsansatzes in Brüssel.
Die Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Unternehmen eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regelungsansatzes in Brüssel.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen des Elternurlaubs.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen der Elternzeit.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenskonflikte wegen des Elternurlaubs.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen des Elternurlaubs.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe einen Interessenkonflikt wegen des Elternurlaubs.
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe wegen seines Elternurlaubs einen Interessenkonflikt, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren könnten.
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen seines Elternurlaubs, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren könnten.
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe einen Interessenkonflikt wegen seines Elternurlaubs, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren könnten.
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe wegen seines Elternurlaubs einen Interessenkonflikt, weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten.
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe wegen seines Elternurlaubs einen Interessenkonflikt, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren.
Der Bergbaumagnat, der in Streit um die Zahlung einer 6 Millionen Dollar hohen Kohlenstoffsteuer steckt, machte die Behauptung, als er versuchte, Fragen darüber abzuwenden, ob er einen Konflikt hatte.
Der Bergbaumagnat, der in Streit über die Zahlung einer 6 Millionen Dollar hohen Kohlenstoffsteuer steckt, machte die Behauptung, als er versuchte, Fragen darüber abzuwenden, ob er einen Konflikt hatte.
Der Bergbaumagnat, der sich über die Zahlung einer 6 Millionen Dollar hohen Kohlenstoffsteuer streitet, machte die Behauptung, als er versuchte, Fragen darüber abzuwenden, ob er einen Konflikt hatte.
Der Bergbaumagnat, der in Streit um die Zahlung einer 6 Millionen Dollar hohen Kohlenstoffsteuer steckt, machte die Behauptung, als er versuchte, Fragen darüber zu überwinden, ob er einen Konflikt hatte.
Der Bergbaumagnat, der in Streit über die Zahlung einer 6 Millionen Dollar hohen Kohlenstoffsteuer steckt, machte die Behauptung, als er versuchte, Fragen darüber zu überwinden, ob er einen Konflikt hatte.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein könnten, wenn die Kohlenstoff- und Bergbau-Steuern abgeschafft werden.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend für die Abschaffung der Kohlenstoff- und Bergbausteuer sein könnten.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein könnten, um zu entscheiden, ob die Kohlenstoff- und Bergbau-Steuern abgeschafft werden.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein können, um zu entscheiden, ob die Kohlenstoff- und Bergbau-Steuern abgeschafft werden.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein könnten, um zu entscheiden, ob die Kohlenstoff- und Bergbausteuer abgeschafft wird.
Aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenkonflikt haben könnten, und sagte, die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von der Politik profitieren.
Aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenkonflikt haben könnten, und sagte, die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von den Politiken profitieren.
Aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenkonflikt haben könnten, und sagte, dass die Töchter von Herrn Abbott persönlich von den Politiken profitieren würden.
Aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenkonflikt haben könnten, und sagte, dass die Töchter von Herrn Abbott persönlich von der Politik profitieren würden.
Aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenkonflikt haben könnten, und sagte, die Töchter von Herrn Abbott würden von den Politiken persönlich profitieren.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein unmittelbares Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Herr Palmer.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Herr Palmer.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein unmittelbares Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Palmer.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Palmer.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein unmittelbares Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Mr. Palmer.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell zum Sieger des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen nach einer Neuzählung.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission offiziell Herrn Palmer zum Sieger des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen nach einer Neuzählung.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Palmer offiziell zum Sieger des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen nach einer Neuzählung.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Mr. Palmer offiziell zum Sieger des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen nach einer Neuzählung.
Zwei Monate nach den Wahlen erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell zum Sieger des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen nach einer Neuzählung.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozeß zu beschleunigen.
Herr Palmer forderte eine Umstellung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Mr. Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlberechnung, um den Prozess zu beschleunigen.
Die Töchter von Tony Abbott, Frances und Bridget.
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget.
Die Töchter von Tony Abbott Frances und Bridget.
Das sind die Töchter von Tony Abbott, Frances und Bridget.
Die Töchter von Tony Abbott: Frances und Bridget.
Sollten diese Wahlen zwei Monate, nachdem wir aufgehört haben zu wählen, beschlossen werden?
Sollten diese Wahlen zwei Monate, nachdem wir aufgehört haben zu wählen, entschieden werden?
Sollten diese Wahlen zwei Monate, nachdem wir aufgehört haben, beschlossen werden?
Sollten diese Wahlen zwei Monate, nachdem wir aufgehört haben, entschieden werden?
Sollte diese Wahl zwei Monate, nachdem wir aufgehört haben zu wählen, entschieden werden?
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
"Wir müssen ein besseres System haben", sagte er.
"Wir brauchen ein besseres System", erklärte er.
Er sagte: "Wir brauchen ein besseres System".
"Wir benötigen ein besseres System", sagte er.
Warum sollten wir nicht ein System haben, in dem Sie reinkommen, Ihre Daten in einen Computer stecken, sofort abstimmen und um 18.30 Uhr das Ergebnis haben können?
Warum sollten wir nicht ein System haben, in dem Sie reinkommen, Ihre Daten in einen Computer stecken, sofort abstimmen und das Ergebnis um 18.30 Uhr haben können?
Warum sollten wir nicht ein System haben, in dem Sie reinkommen, Ihre Daten in einen Computer stecken, sofort abstimmen und das Ergebnis um 18.30 Uhr haben?
Warum sollten wir nicht ein System haben, in dem Sie reinkommen, Ihre Daten in einen Computer stecken, sofort abstimmen und um 18.30 Uhr das Ergebnis haben?
Warum sollten wir kein System haben, in dem Sie reinkommen, Ihre Daten in einen Computer stecken, sofort abstimmen und das Ergebnis um 18.30 Uhr haben können?
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln.
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Markierung von Stimmzetteln.
Herr Palmer kritisierte auch den Einsatz von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln.
Herr Palmer kritisierte auch den Einsatz von Bleistiften zur Markierung von Stimmzetteln.
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften bei der Kennzeichnung von Stimmzetteln.
Ist es, weil sie das Ergebnis abwischen können, wenn es jemandem nicht gefällt?
Ist es, weil sie das Ergebnis abstreifen können, wenn es jemandem nicht gefällt?
Ist es, weil sie das Ergebnis abwischen können, wenn jemand es nicht mag?
Ist es, weil sie das Ergebnis abstreifen können, wenn jemand es nicht mag?
Ist das, weil sie das Ergebnis abwischen können, wenn es jemandem nicht gefällt?
In der heutigen Zeit scheint ein Bleistift außergewöhnlich zu sein.
Heutzutage scheint ein Bleistift außergewöhnlich zu sein.
In unserer heutigen Zeit scheint ein Bleistift außergewöhnlich zu sein.
In der heutigen Zeit erscheint ein Bleistift außergewöhnlich.
In dieser Zeit scheint ein Bleistift außergewöhnlich zu sein.
Die Wahlkommission hat die Möglichkeiten der elektronischen Abstimmung untersucht und vor kurzem ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Die Wahlkommission hat die Möglichkeiten der elektronischen Abstimmung untersucht und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Die Wahlkommission hat Optionen für die elektronische Abstimmung untersucht und vor kurzem ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Die Wahlkommission hat Optionen zur elektronischen Abstimmung untersucht und vor kurzem ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Die Wahlkommission hat Optionen zur elektronischen Abstimmung untersucht und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Herr Palmer, 59, sagte, seine Politik schließe einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast ein und er werde seinen neuen Job "sehr ernst nehmen".
Herr Palmer, 59, sagte, seine Politik schließe einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast ein und er würde seinen neuen Job "sehr ernst nehmen".
Herr Palmer, 59, sagte, seine Politik schließe einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast ein und er werde seinen neuen Job "sehr ernst" nehmen.
Mr. Palmer, 59, sagte, seine Politik schließe einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast ein und er würde seinen neuen Job "sehr ernst nehmen".
Herr Palmer, 59, sagte, seine Politik schließe einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast ein und er würde seinen neuen Job "sehr ernst" nehmen.
Öffentliche Ämter sind öffentliche Dienste.
Öffentliches Amt ist öffentlicher Dienst.
Bei öffentlichen Ämtern geht es um öffentliche Dienste.
Bei öffentlichen Ämtern geht es um den öffentlichen Dienst.
Öffentliches Amt bedeutet öffentliche Dienste.
"Wir suchen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
"Wir wollen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
"Wir streben keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
"Wir suchen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir dieser Gemeinschaft in einer kritischen Zeit dienen können", sagte er.
"Wir suchen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinde dienen können", sagte er.
Am Sonntag ist die Post kaum leer.
Am Sonntag ist die Post kaum leer.
Am Sonntag ist die Post selten leer.
Sonntags ist die Post kaum leer.
Am Sonntag ist die Post selten leer.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass auf vielen Postkästen im Stadtzentrum und in den Bezirken immer noch rote Punkte zu finden sind, die eine Sonntagspostensammlung anzeigen. Wenn Sie jedoch die Kleingedruckten auf den von der Post AG betriebenen gelben Kartons lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Kartons am Sonntag und an Feiertagen nicht mehr geleert werden", kündigte die FDP an.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass auf vielen Postkästen im Stadtzentrum und in seinen Vierteln immer noch rote Punkte zu finden sind, die eine Sonntagspostensammlung anzeigen. Wenn Sie jedoch die Kleingedruckten auf den von der Post AG betriebenen gelben Kartons lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Kartons am Sonntag und an Feiertagen nicht mehr geleert werden", kündigte die FDP an.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass auf vielen Postkästen im Stadtzentrum und in den Bezirken immer noch rote Punkte zu finden sind, die eine Sonntagspostensammlung anzeigen. Wenn Sie jedoch die Kleingedruckten auf den von der Post AG betriebenen gelben Kartons lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Kartons nicht mehr an Sonntagen und Feiertagen geleert werden", kündigte die FDP an.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass auf vielen Postkästen im Stadtzentrum und in den Bezirken immer noch rote Punkte zu finden sind, die eine Sonntagspostensammlung anzeigen. Wenn Sie jedoch die Kleingedruckten auf den von der Post AG betriebenen gelben Kartons lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Kartons an Sonntagen und Feiertagen nicht mehr geleert werden", kündigte die FDP an.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass auf vielen Postkästen im Stadtzentrum und in den Bezirken immer noch rote Punkte zu finden sind, die eine Sonntagspostensammlung anzeigen. Wenn Sie jedoch die Kleingedruckten auf den gelben Kartons der Post AG lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Kartons am Sonntag und an Feiertagen nicht mehr geleert werden", kündigte die FDP an.
Eine Untersuchung der FDP bestätigte dies.
Eine Untersuchung durch die FDP bestätigte dies.
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt.
Eine Untersuchung durch die FDP hat dies bestätigt.
Dies wurde durch eine Untersuchung der FDP bestätigt.
Nur die Postfächer vor dem Postgebäude an der Ernst-Ludwig-Straße 36 und an der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Nur die Postkästen vor dem Postgebäude an der Ernst-Ludwig-Straße 36 und an der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Nur die Postfächer vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Nur die Postkästen vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Nur die Postkassen vor dem Postgebäude an der Ernst-Ludwig-Straße 36 und an der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Ob es noch Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten gibt, wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen.
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagssammlungen gibt, wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen.
Ob es noch Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten gibt, wird von der FDP in der Untersuchung nicht angesprochen.
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagssammlungen gibt, wird von der FDP in der Untersuchung nicht angesprochen.
Ob noch Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten stattfinden, wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen.
Der FDP-Sprecher für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, möchte dies näher untersuchen.
Der Sprecher der FDP für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, will sich in diese Angelegenheit vertiefen.
Der FDP-Sprecher für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, will sich in diese Angelegenheit vertiefen.
Der FDP-Sprecher für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, möchte sich in diese Angelegenheit vertiefen.
Der FDP-Sprecher für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, will in diese Angelegenheit eingehen.
Die Sammlung am Sonntag ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere bei der regulären Post.
Die Sonntagssammlung ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere bei der regulären Post.
Die Sammlung am Sonntag ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere bei der Linienpost.
Die Sammlung am Sonntag ist ein wichtiger Postdienst, vor allem bei der regulären Post.
Die Sammlung am Sonntag ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere bei der regelmäßigen Post.
"Das Unternehmen schneidet trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel zurück.
"Das Unternehmen schneidet trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel ab.
"Das Unternehmen schneidet trotz der Preiserhöhung der Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel zurück.
"Das Unternehmen schneidet trotz der Preiserhöhung der Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel ab.
"Das Unternehmen schneidet trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel ein.
Thomas Bittner, Fraktionsvorsitzender der Liberalen Partei und Vorsitzender des Gemeindeverbands, unterstützt seine Fraktionskollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, dass die Sammelzeiten hier leise geändert oder abgesagt wurden".
Thomas Bittner, Fraktionsvorsitzender der Liberalen Partei und Vorsitzender des Gemeindeverbands, unterstützt seine Fraktionskollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, daß die Sammelzeiten hier leise geändert oder abgesagt wurden".
Thomas Bittner, Fraktionsvorsitzender der Liberalen Partei und Vorsitzender des Gemeindeverbandes, unterstützt seine Fraktionskollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, daß die Sammelzeiten hier leise geändert oder abgesagt wurden".
Thomas Bittner, Parlamentarische Fraktion der Liberalen Partei und Vorsitzender der Gemeindevereinigung, unterstützt seine Gruppenkollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, dass die Sammelzeiten hier leise geändert oder abgesagt wurden".
Thomas Bittner, Parlamentarische Fraktion der Liberalen Partei und Vorsitzender der Gemeindevereinigung, unterstützt seine Gruppenkollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, daß die Sammelzeiten hier leise geändert oder abgesagt wurden".
Auf diese Weise ist der Postdienst, wenn es um den Zugang der Öffentlichkeit geht, weit entfernt.
Auf diese Weise ist der Postdienst, wenn es um die öffentliche Zugänglichkeit geht, weit entfernt.
Auf diese Weise ist der Postdienst in bezug auf die öffentliche Zugänglichkeit weit entfernt.
Auf diese Weise ist der Postdienst, was die öffentliche Zugänglichkeit angeht, weit entfernt.
Auf diese Weise ist der Postdienst in Sachen öffentlicher Zugänglichkeit weit entfernt.
"Zumindest die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen immer noch sonntags geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck einstimmig.
"Zumindest die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen sonntags immer noch geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck einstimmig.
"Zumindest die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen sonntags noch geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck einstimmig.
"Auch die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen sonntags entleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck einstimmig.
"Zumindest die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen am Sonntag immer noch geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck einstimmig.
Für das Stadtzentrum gilt es auch, dass vor allem die Bürger, die nicht mobil sind, auch zu Fuß Zugang zu einem Postfach mit Sammlung am Sonntag haben müssen.
Für das Stadtzentrum gilt auch, daß vor allem die Bürger, die nicht mobil sind, auch zu Fuß Zugang zu einem Postfach mit Sammlung am Sonntag haben müssen.
Für das Stadtzentrum gilt auch, daß vor allem die Bürger, die nicht mobil sind, auch zu Fuß Zugang zu einem Postfach haben müssen, in dem die Sammlung am Sonntag stattfindet.
Für das Stadtzentrum gilt es auch, dass vor allem die Bürger, die nicht mobil sind, auch zu Fuß Zugang zu einem Postfach haben müssen, in dem die Sammlung am Sonntag stattfindet.
Für das Stadtzentrum gilt auch, daß vor allem die Bürger, die nicht mobil sind, auch zu Fuß Zugang zu einem Postfach haben müssen, in dem die Sammlung am Sonntag erfolgt.
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck, ob die Stadtverwaltung mit dem Postamt über diese Angelegenheit diskutieren wolle.
Im Gemeinderat fragte Röhrenbeck, ob der Gemeinderat mit dem Postamt über diese Angelegenheit diskutieren wolle.
Im Städteparlament fragte Röhrenbeck, ob die Stadtverwaltung mit dem Postamt über diese Angelegenheit diskutieren wolle.
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck, ob die Stadtverwaltung mit der Post über diese Angelegenheit diskutieren wolle.
Im Gemeinderat fragte Röhrenbeck, ob der Gemeinderat mit der Post über diese Angelegenheit diskutieren wolle.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, der Postdienst habe mit Lampertheim nicht kommuniziert.
Der Bürgermeister Erich Maier antwortete, der Postdienst habe mit Lampertheim nicht kommuniziert.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, der Postdienst habe Lampertheim nicht kontaktiert.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, dass der Postdienst mit Lampertheim nicht kommuniziert habe.
Der Bürgermeister Erich Maier antwortete, der Postdienst habe Lampertheim nicht kontaktiert.
Soweit er weiß, gibt es in Hofheim eine Sonntags-Sammlung.
Soweit er weiß, gibt es jedoch eine Sonntags-Sammlung in Hofheim.
Soweit er weiß, gibt es in Hofheim eine Sonntagssammlung.
Soweit er weiß, gibt es in Hofheim eine Sammlung am Sonntag.
Soweit er weiß, gibt es jedoch eine Sonntagssammlung in Hofheim.
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
Ihre Partei hat sich für Privatisierung ausgesprochen.
Ihre Partei hat sich für eine Privatisierung ausgesprochen.
Ihre Partei hat sich für Privatisierungen ausgesprochen.
Ihre Partei spricht sich für die Privatisierung aus.
"Die Entscheidungen werden dann woanders getroffen", sagte Maier.
"Die Entscheidungen werden dann woanders getroffen", erklärte Maier.
"Die Entscheidungen werden dann anderswo getroffen", sagte Maier.
"Die Beschlüsse werden dann woanders getroffen", sagte Maier.
"Die Entscheidungen werden dann an anderer Stelle getroffen", sagte Maier.
Eltern eines Teenagers aus Georgia, der bei einem "unheimlichen Unfall" starb, glauben, dass sein Sohn ermordet wurde.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, der bei einem "unheimlichen Unfall" starb, glauben, dass sein Sohn ermordet wurde.
Eltern eines Teenagers aus Georgia, der bei einem "unheimlichen Unfall" starb, glauben, dass der Sohn ermordet wurde.
Die Eltern eines Jugendlichen aus Georgia, der bei einem "unheimlichen Unfall" starb, glauben, dass sein Sohn ermordet wurde.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, der bei einem "unheimlichen Unfall" starb, glauben, dass der Sohn ermordet wurde.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, dessen Leiche in einer aufgerollten Wrestlingmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, dessen Körper in einer aufgerollten Wrestlingmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Die Eltern eines Jugendlichen aus Georgia, dessen Leiche in einer aufgerollten Wrestlingmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, dessen Leiche in einer aufgerollten Wrestling-Matte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, dessen Leichnam in einer aufgerollten Wrestlingmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Kendrick Johnson, aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte hinter den Tribünen in seinem Gymnasium gefunden.
Kendrick Johnson aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte hinter den Tribünen in seinem Gymnasium gefunden.
Kendrick Johnson, aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrecht stehenden Matte hinter den Tribünen in seinem Gymnasium gefunden.
Kendrick Johnson, aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte hinter der Tribüne in seinem Gymnasium gefunden.
Kendrick Johnson aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrecht stehenden Matte hinter den Tribünen in seinem Gymnasium gefunden.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem Unfall starb, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem ungewöhnlichen Unfall starb, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem verrückten Unfall starb, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem Unfall gestorben ist, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem ungewöhnlichen Unfall gestorben ist, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
"Sie glauben unbedingt, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
"Sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
"Sie denken absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
"Sie denken unbedingt, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
"Sie glauben unbedingt, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Rechtsanwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
Sie haben nie geglaubt, dass er so gestorben ist, wie der Sheriff es schlussfolgerte.
Sie haben nie geglaubt, dass er so starb, wie der Sheriff es schlussfolgerte.
Sie haben nie geglaubt, dass er so gestorben ist, wie der Sheriff schlussfolgerte.
Sie haben nie geglaubt, dass er so starb, wie der Sheriff schlussfolgerte.
Sie glaubten nie, dass er so starb, wie der Sheriff schlussfolgerte.
"Sie glauben, daß es der Logik, den Gesetzen der Physik und dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
"Sie glauben, dass es der Logik, den Gesetzen der Physik und dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
"Sie glauben, daß es der Logik, den Gesetzen der Physik sowie dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
"Sie glauben, dass es der Logik, den Gesetzen der Physik sowie dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
"Sie glauben, daß es sowohl der Logik, den Gesetzen der Physik als auch dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
Sie denken, das ist eine Vertuschung, um die Person oder Menschen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
Sie denken, das ist eine Vertuschung, um die Person oder Leute zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
Sie denken, das ist eine Vertuschung, um die Person oder Personen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
Sie denken, das ist eine Vertuschung, um die Person oder die Menschen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
Sie denken, es ist eine Vertuschung, um die Person oder Menschen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
"Sie schickten ihren Sohn mit einer Büchertüte zur Schule, und er kam in einer Leichentüte zurück", sagte er.
"Sie schickten ihren Sohn mit einem Buchbeutel zur Schule, und er kam in einem Leichenbeutel zurück", sagte er.
"Sie schickten ihren Sohn mit einer Buchtasche zur Schule, und er kam in einer Leichentasche zurück", sagte er.
"Sie schickten ihren Sohn mit einer Büchertüte zur Schule und er kam in einer Leichentüte zurück", sagte er.
"Sie schickten ihren Sohn mit einer Büchertasche zur Schule, und er kam in einer Leichentasche zurück", sagte er.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er führte eine formelle Untersuchung des Todes von Johnson durch und stellte fest, dass mehrere wichtige Fragen unbeantwortet blieben.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er führte eine formelle Untersuchung des Todes von Johnson durch und stellte fest, dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet blieben.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er führte eine formelle Untersuchung des Todes von Johnson durch und stellte fest, dass mehrere wichtige Fragen unbeantwortet bleiben.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, dass er eine formelle Untersuchung des Todes von Johnson durchführt, und stellte fest, dass mehrere wichtige Fragen unbeantwortet bleiben.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er führe eine formelle Untersuchung des Todes von Johnson durch und stellte fest, dass mehrere wichtige Fragen unbeantwortet bleiben.
Was war die Todesursache?
- Was war die Todesursache?
Wie war die Todesursache?
Was war der Todesursache?
Was ist die Todesursache?
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
War sein Tod die Folge eines Verbrechens?
War sein Tod das Resultat eines Verbrechens?
War sein Tod das Ergebnis einer Straftat?
War sein Tod eine Folge eines Verbrechens?
Das sagte Moore bei einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag.
Das sagte Moore am Donnerstagnachmittag auf einer Pressekonferenz.
Das sagte Moore auf einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag.
Moore sagte auf einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag.
Das sagte Moore am Donnerstagnachmittag bei einer Pressekonferenz.
Ich werde den Tatsachen folgen, wohin sie auch führen.
Ich werde den Fakten folgen, wohin sie auch führen.
Ich folge den Tatsachen, wohin sie auch führen.
Ich folge den Fakten, wohin sie auch führen.
Ich werde den Tatsachen folgen, wohin auch immer sie führen.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit herauszufinden.
Mein Ziel ist, die Wahrheit zu entdecken.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu finden.
Meine Aufgabe ist es, die Wahrheit zu entdecken.
"Ich bin der Meinung, dass eine ausreichende Grundlage besteht" für eine formelle Untersuchung, sagte er.
"Ich bin der Ansicht, daß eine ausreichende Grundlage besteht" für eine formelle Untersuchung, sagte er.
"Ich bin der Meinung, daß eine ausreichende Grundlage besteht" für eine formelle Untersuchung, sagte er.
"Ich bin der Meinung, dass eine ausreichende Grundlage besteht" für eine formale Untersuchung, sagte er.
"Ich bin der Ansicht, daß eine ausreichende Grundlage für eine offizielle Untersuchung besteht", sagte er.
Moore sagte Reportern, dass die erste Autopsie darauf hinwies, dass Johnson an "positionierter Erstickung" gestorben sei.
Moore sagte den Reportern, dass die erste Autopsie darauf hinwies, dass Johnson an "positionierter Erstickung" gestorben sei.
Moore sagte Reportern, dass die erste Autopsie zeigte, dass Johnson an "positionierter Erstickung" gestorben sei.
Moore sagte den Reportern, dass die erste Autopsie zeigte, dass Johnson an "positionierter Erstickung" gestorben sei.
Moore sagte Reportern, dass die erste Autopsie darauf hinwies, dass Johnson als Folge einer "Positionsasphyxie" starb.
Eine zweite Autopsie ergab jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
Eine zweite Autopsie ergab allerdings eine andere Todesursache, so Moore.
Eine zweite Autopsie zeigte jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
Eine zweite Obduktion ergab jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
Eine zweite Autopsie ergab jedoch eine andere Todesursache.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
"Es gibt einige Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
"Es gibt verschiedene Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", erklärte er.
Er sagte: "Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen".
Moore fügte hinzu, dass, wenn er genügend Beweise entdeckt, um eine strafrechtliche oder Bürgerrechtsuntersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen, er das FBI bitten wird, sie durchzuführen.
Moore fügte hinzu, dass er, wenn er genügend Beweise entdeckt, um eine strafrechtliche oder Bürgerrechtsuntersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen, das FBI bitten wird, sie durchzuführen.
Moore fügte hinzu, dass, wenn er genügend Beweise entdeckt, um eine strafrechtliche oder bürgerrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen, er das FBI bitten wird, sie durchzuführen.
Moore fügte hinzu, wenn er genügend Beweise entdeckt, um eine strafrechtliche oder Bürgerrechtsuntersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen, werde er das FBI bitten, sie durchzuführen.
Moore fügte hinzu, dass, wenn er genügend Beweise entdeckt, um eine strafrechtliche oder Bürgerrechtsuntersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen, er das FBI darum bitten wird, sie durchzuführen.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort verfügbar, als er am Donnerstag kontaktiert wurde.
Ein Vertreter von der Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort verfügbar für Kommentare, als er am Donnerstag kontaktiert wurde.
Ein Vertreter von der Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort verfügbar für Kommentare, als er Donnerstag kontaktiert wurde.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office war am Donnerstag nicht sofort zur Verfügung, als er kontaktiert wurde.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office war am Donnerstag nicht sofort verfügbar, als er kontaktiert wurde.
Ein Richter im Süden Georgiens ordnete am Mittwoch den Behörden an, alle Überwachungsvideos freizugeben, die von den Ermittlern überprüft wurden.
Ein Richter im Süden Georgiens befahl am Mittwoch den Behörden, alle Überwachungsvideos freizugeben, die von den Ermittlern überprüft wurden.
Ein Richter im Süden Georgiens ordnete am Mittwoch den Behörden an, alle Überwachungsvideos freizugeben, die die Ermittler überprüft haben.
Ein Richter im Süden Georgiens befahl am Mittwoch den Behörden, alle Überwachungsvideos freizugeben, die die Ermittler überprüft haben.
Ein Richter im Süden Georgiens ordnete am Mittwoch den Behörden an, alle Überwachungsvideos, die die Ermittler überprüft haben, freizugeben.
Die Eltern des Teenagers hoffen, dass die Aufnahmen Hinweise darauf geben, wie er gestorben ist.
Die Eltern des Teenagers hoffen, dass das Video Hinweise darauf geben wird, wie er gestorben ist.
Die Eltern des Teenagers sagten, sie hoffen, dass das Video Hinweise darauf geben wird, wie er gestorben ist.
Die Eltern des Teenagers hoffen, dass das Video Hinweise darauf gibt, wie er gestorben ist.
Die Eltern des Teenagers sagen, sie hoffen, dass das Video Hinweise darauf geben wird, wie er gestorben ist.
Israelische Kampfflugzeuge greifen Ziele in Syrien an, sagt Offizieller
Israelische Kampfflugzeuge greifen Ziel in Syrien an, sagt Offizieller
Israelische Kampfflugzeuge attackieren Ziele in Syrien, sagt Offizieller
Israelische Kampfflugzeuge angreifen Ziele in Syrien, sagt Offizieller
Israelische Kampfflugzeuge greifen Ziele in Syrien an, sagt Beamter
Israelische Kampfflugzeuge haben am Donnerstagabend ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia getroffen, bestätigt ein hochrangiger Beamter der Regierung gegenüber Fox News.
Israelische Kampfflugzeuge haben am Donnerstagabend ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia getroffen, bestätigt ein hoher Beamter der Regierung gegenüber Fox News.
Israelische Kampfflugzeuge haben am Donnerstagabend ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia getroffen, bestätigt ein leitender Beamter der Regierung gegenüber Fox News.
Israelische Kampfflugzeuge haben am Donnerstagabend ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia getroffen, bestätigt ein hochrangiger Regierungsvertreter gegenüber Fox News.
Israelische Kampfflugzeuge schlugen am Donnerstagabend ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia an, bestätigte ein hochrangiger Beamter der Regierung gegenüber Fox News.
Der Beamte spezifizierte nicht, was das Ziel war, sagte aber, dass es mindestens eines gab.
Der Beamte hat nicht spezifiziert, was das Ziel war, aber er sagte, dass es mindestens eines gab.
Der Offizielle hat nicht spezifiziert, was das Ziel war, aber er sagte, dass es mindestens eines gab.
Der Beamte hat nicht spezifiziert, was das Ziel war, sagte aber, dass es mindestens eines gab.
Der Beamte spezifizierte nicht, was das Ziel war, sagte aber, dass es mindestens eins gab.
Die Associated Press berichtet, das Ziel seien russische SA-125-Raketen gewesen.
Die Associated Press berichtet, dass es sich um russische SA-125-Raketen handelte.
Die Associated Press berichtet, dass das Ziel russische SA-125-Raketen waren.
Die Associated Press berichtet, das Ziel seien russische SA-125 Raketen gewesen.
Die Associated Press berichtete, das Ziel seien russische SA-125-Raketen gewesen.
Israel hat in diesem Jahr mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen in Syrien durchgeführt.
Israel hat in diesem Jahr mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen innerhalb Syriens durchgeführt.
Israel hat zu Beginn dieses Jahres mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen in Syrien durchgeführt.
Israel hat Anfang des Jahres mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen in Syrien durchgeführt.
Israel hat zu Beginn des Jahres mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen in Syrien durchgeführt.
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen verbrannte Leiche
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungskräfte holen verbrannte Leiche
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen verkohlte Leiche
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen verbrannte Leiche aus
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen die verbrannte Leiche
Die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
Die Feuerwehr wurde spät am Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
Die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend zu Helmbrechts gerufen.
Die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
Die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend in Helmbrechts gerufen.
Ein Drei-Zimmer-Haus im Stadtteil Hof brennt in der Nacht.
Ein Drei-Zimmer-Haus im Stadtteil Hof brennt während der Nacht.
In der Nacht brennt ein Haus mit drei Schlafzimmern im Stadtteil Hof.
Ein Drei-Zimmer-Haus im Stadtteil Hof brennt in der Nacht an.
Ein Haus mit drei Schlafzimmern im Stadtteil Hof brennt in der Nacht.
Rettungskräfte holen eine verbrannte Leiche aus dem Haus.
Rettungskräfte holen eine verkohlte Leiche aus dem Haus.
Die Rettungskräfte holen eine verbrannte Leiche aus dem Haus.
Rettungskräfte holen eine verbrennte Leiche aus dem Haus.
Rettungskräfte holen eine abgebrannte Leiche aus dem Haus.
Bei einem Brand in Helmbrechts fanden die Rettungsdienste eine verbrannte Leiche in einem Haus mit drei Schlafzimmern.
Bei einem Brand in Helmbrechts fanden Rettungsdienste eine verbrannte Leiche in einem Haus mit drei Schlafzimmern.
Bei einem Brand in Helmbrechts fanden die Rettungsdienste in einem Haus mit drei Schlafzimmern eine verbrannte Leiche.
Bei einem Brand in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem Haus mit drei Schlafzimmern eine verbrannte Leiche.
Bei einem Brand in Helmbrechts fanden Rettungskräfte in einem Haus mit drei Schlafzimmern eine verbrannte Leiche.
Ob diese Person in dem Haus wohnte, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Ob diese Person in dem Haus lebte, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Ob diese Person in dem Haus wohnte, sei noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Ob diese Person in dem Haus lebte, sei noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Ob diese Person in dem Haus wohnte, ist noch nicht klar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Am späten Donnerstagabend brach ein Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus.
Am späten Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses ein Feuer aus.
Am späten Donnerstagabend brach Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus.
Am späten Donnerstagabend brach ein Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus.
Am späten Donnerstagabend brach ein Brand im Erdgeschoss des Hauses aus.
Als die Feuerwehr kam, brachen die Flammen bereits aus einem Fenster.
Als die Feuerwehr kam, brachen die Flammen schon aus einem Fenster.
Als die Feuerwehr kam, brannten die Flammen bereits aus einem Fenster.
Als die Feuerwehr ankam, brachen die Flammen bereits aus einem Fenster.
Als die Feuerwehr eintraf, brachen die Flammen bereits aus einem Fenster.
Rettungskräfte betraten das Gebäude und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Rettungskräfte kamen in das Gebäude und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Rettungskräfte betraten die Räumlichkeiten und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Rettungskräfte gingen in das Gebäude und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Rettungskräfte kamen in die Räumlichkeiten und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Dieses und ein anderes Schlafzimmer waren komplett ausgebrannt.
Dieses und ein anderes Schlafzimmer waren völlig ausgebrannt.
Dieses und ein anderes Schlafzimmer waren vollständig ausgebrannt.
Dieses und ein weiteres Schlafzimmer waren komplett ausgebrannt.
Dieses und ein weiteres Schlafzimmer waren völlig ausgebrannt.
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Das ganze Erdgeschoss wurde beschädigt.
Das gesamte Erdgeschoss war beschädigt.
Das ganze Erdgeschoss war beschädigt.
Das gesamte Erdgeschoss erlitt Schäden.
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers, fuhr der Polizeisprecher fort.
Bei dem Brand waren keine anderen Bewohner zu Hause, fuhr der Polizeisprecher fort.
Während des Brandes waren keine anderen Bewohner zu Hause, fuhr der Polizeisprecher fort.
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Brandes, fuhr der Polizeisprecher fort.
Während des Feuers waren keine anderen Bewohner zu Hause, fuhr der Polizeisprecher fort.
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Derzeit ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Das Haus ist vorerst nicht mehr bewohnbar.
Zum jetzigen Zeitpunkt ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Vorerst ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar.
Die genaue Ursache für den Brand war zunächst unklar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Die genaue Ursache des Brandes war anfangs unklar.
Der Verzweiflungsschrei eines Obama-Wählers
Ein Verzweiflungsschrei eines Obama-Wählers
Das Verzweiflungsschrei eines Obama-Wählers
Ein Verzweiflungsschrei von Obama-Wählern
Ein Verzweiflungsschrei des Obama-Wählers
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und die Hoffnung auf eine Veränderung geteilt.
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und die Hoffnung auf Veränderung geteilt.
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt. Ich habe die Hoffnung auf eine Veränderung geteilt.
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt.
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und die Hoffnung auf Veränderungen geteilt.
Er sagt, Obama hatte wertvolle Bemühungen, die durch Obstruktionismus der Republikaner vereitelt wurden.
Er sagt, Obama habe seine Bemühungen durch den Obstruktionismus der Republikaner vereitelt.
Er sagt, Obama habe seine Bemühungen durch Obstruktionismus der Republikaner vereitelt.
Er sagt, Obama hatte wertvolle Bemühungen, die durch Obstruktionismus durch die Republikaner vereitelt wurden.
Er sagt, Obama hatte wertvolle Bemühungen, die durch Obstruktionismus der GOP vereitelt wurden.
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung für Obamacare Webseite Leiden, Drohnenangriffe
Obstruktionismus kann nicht entschuldigen Obamacare Website Leiden, Drohnenangriffe
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung für Obamacare-Webseiten, Drohnenangriffe sein.
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung für Obamacare Website Leiden, Drohnenangriffe
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung für Obamacare-Website-Leiden, Drohnenangriffe sein.
Obamas Wahlkampf-Memoiren von 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was
Obamas Kampagnenerinnerungen von 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was
Obamas Memoiren aus dem Wahlkampf 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was
Obamas Wahlkampf-Memoiren aus dem Jahr 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was
Obamas Wahlkampf-Memoiren von 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was hätte
Nathaniel P. Morris studiert im zweiten Jahr an der Harvard Medical School.
Nathaniel P. Morris ist Student im zweiten Jahr an der Harvard Medical School.
Nathaniel P. Morris ist im zweiten Jahr an der Harvard Medical School.
Nathaniel P. Morris ist ein Zweitjahresstudent an der Harvard Medical School.
Nathaniel P. Morris ist ein zweitjähriger Student an der Harvard Medical School.
Ich lese in letzter Zeit ein schrecklich trauriges Buch.
Ich lese gerade ein schrecklich trauriges Buch.
Ich lese heutzutage ein schrecklich trauriges Buch.
Ich lese in diesen Tagen ein schrecklich trauriges Buch.
Ich lese ein schrecklich trauriges Buch.
Es ist ein Buch, von dem ich dachte, es würde mich während des Stillstands im zweiten Jahr der medizinischen Fakultät ermutigen und in mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern.
Es ist ein Buch, von dem ich dachte, es würde mich während des Stillstands im zweiten Jahr der medizinischen Fakultät ermutigen, und in mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern.
Es ist ein Buch, von dem ich dachte, dass es mich während des Stillstands im zweiten Jahr der medizinischen Fakultät ermutigen und in mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern würde.
Es ist ein Buch, von dem ich dachte, es würde mich während des Stillstands im zweiten Jahr der medizinischen Fakultät ermutigen und mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern.
Es ist ein Buch, von dem ich dachte, es würde mich während des Stillstands im zweiten Jahr der medizinischen Fakultät ermutigen und in mir ein Gefühl von Hoffnung erneuern.
Es heißt "Die Kühnheit zu gewinnen", und es ist eine Erinnerung an Barack Obamas Präsidentschaftskampagne 2008.
Es heißt "Die Kühnheit zu gewinnen", und es ist eine Erinnerung an Barack Obamas Präsidentschaftskampagne von 2008.
Es heißt "Die Kühnheit zu gewinnen", und es ist eine Memoire von Barack Obamas Präsidentschaftskampagne 2008.
Es heißt "The Audacity to Win", und es ist eine Erinnerung an Barack Obamas Präsidentschaftskampagne von 2008.
Es heißt "The Audacity to Win", und es ist eine Erinnerung an Barack Obamas Präsidentschaftskampagne 2008.
Wenn ich nachts mit meinen geduldigen Aufsätzen fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück in eine Zeit, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Wenn ich abends mit meinen geduldigen Aufsätzen fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück in eine Zeit, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Wenn ich nachts mit meinen geduldigen Aufsätzen fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch in eine Zeit zurück, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Wenn ich abends mit meinen geduldigen Aufsätzen fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch in eine Zeit zurück, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Wenn ich mit meinen geduldigen Nachschriften am Abend fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück in eine Zeit, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Die Wahl erwies sich als ein Erdrutsch, und die Nachrichtensprecher hielten inne, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Die Wahl erwies sich als Erdrutsch, und die Nachrichtensprecher hielten inne, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Die Wahl erwies sich als ein Erdrutsch, und die Nachrichtensprecher hielten eine Pause, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Die Wahl erwies sich als ein Erdrutsch, und die Nachrichtenmoderatoren hielten inne, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Die Wahl erwies sich als Erdrutsch, und die Nachrichtensprecher hielten eine Pause, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern bewahrten jede Zeitung, die sie finden konnten.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern bewahrten jede Zeitung, die sie fanden.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern bewahrten jede Zeitung auf, die sie finden konnten.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude und meine Eltern bewahrten jede Zeitung, die sie finden konnten.
Meine Mitschüler weinten vor Freude, und meine Eltern bewahrten jede Zeitung, die sie finden konnten.
Ein junges Team von Visionären war auf dem Weg zum Weißen Haus, und die Nation war bereit für Veränderungen.
Ein junges Team von Visionären war auf dem Weg ins Weiße Haus, und die Nation war bereit für Veränderungen.
Ein junges Team von Visionären war auf dem Weg zum Weißen Haus, und die Nation war bereit für einen Wandel.
Ein junges Team von Visionären war auf dem Weg zum Weißen Haus, und die Nation war bereit für Veränderung.
Ein junges Team von Visionären war auf dem Weg zum Weißen Haus, und die Nation war bereit für den Wandel.
Während Obamas Übergangs zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsquote von 82%.
Während Obamas Übergang zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsquote von 82%.
Während Obamas Amtsübergang im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsquote von 82%.
Während Obamas Übergangs zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsrate von 82%.
Während Obamas Übergang zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmung von 82%.
Und dann schließe ich das Buch.
Dann schließe ich das Buch.
Und ich schließe das Buch.
Und dann schließ ich das Buch.
Ich schließe das Buch.
Auf die Gegenwart zu verzichten, ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum zu springen.
Auf die Gegenwart zu verzichten, ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum auszustechen.
Auf die Gegenwart zu verzichten, ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum zu schlüpfen.
Auf die Gegenwart zu verzichten ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum zu springen.
Auf die Gegenwart zu verzichten ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum auszustechen.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern -- sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Gelegenheiten.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Gelegenheiten.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern. Sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Gelegenheiten.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Möglichkeiten.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern -- sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Möglichkeiten.
In den Jahren, seit ich meine erste Stimme abgegeben habe, gab es tatsächlich Veränderungen.
In den Jahren, seitdem ich meine erste Stimme abgegeben habe, gab es tatsächlich Veränderungen.
In den Jahren, seit ich meine erste Stimme abgegeben habe, hat sich tatsächlich etwas verändert.
In den Jahren, seit ich meine erste Stimme abgegeben habe, hat sich wirklich etwas verändert.
In den Jahren, seit ich meine erste Stimme abgegeben habe, hat sich wirklich etwas geändert.
Es war einfach nichts, was ich mir hätte vorstellen können.
Es war einfach nichts, was ich mir vorstellen konnte.
Es war einfach nichts, was ich mir vorstellen könnte.
Es war nichts, was ich mir hätte vorstellen können.
Das war einfach nichts, was ich mir vorstellen konnte.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak, dem Ende von "don't ask don't tell", bis zur Ermordung von Osama bin Laden.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak, dem Ende von "don't ask don't tell" bis zur Ermordung von Osama bin Laden.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act über unseren militärischen Ausstieg aus dem Irak bis zum Ende von "don't ask don't tell" bis zur Ermordung von Osama bin Laden.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act über unseren militärischen Ausstieg aus dem Irak, das Ende von "don't ask don't tell" bis zur Ermordung von Osama bin Laden.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act über unseren militärischen Ausstieg aus dem Irak, das Ende von "don't ask don't tell", bis zur Ermordung von Osama bin Laden.
Darüber hinaus glaube ich, dass parteiübergreifender Obstruktionismus zu viele Bemühungen, unsere Nation voranzutreiben, umgekehrt gemacht hat: Einwanderungsreform, eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Außerdem glaube ich, dass parteiübergreifender Obstruktionismus zu viele Bemühungen, unsere Nation voranzutreiben, umgekehrt gemacht hat: Einwanderungsreform, eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Darüber hinaus glaube ich, dass parteipolitische Obstruktionismus zu viele Bemühungen, unsere Nation voranzutreiben, umgekehrt gemacht hat: Einwanderungsreform, eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Darüber hinaus glaube ich, dass parteiübergreifende Obstruktionismus zu viele Bemühungen, unsere Nation voranzutreiben, umgekehrt gemacht hat: Einwanderungsreform, eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Darüber hinaus glaube ich, dass parteiübergreifender Obstruktionismus zu viele Bemühungen, unsere Nation voranzutreiben, umgekehrt gemacht hat: Einwanderungsreform, eine öffentliche Option für Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich anbieten kann.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze der Erklärungen erreicht, die ich anbieten kann.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich liefern kann.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze der Erklärungen erreicht, die ich liefern kann.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich geben kann.
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht.
Ich habe einen Punkt politischer Verzweiflung erreicht.
Ich bin politisch verzweifelt.
Ich habe eine politische Verzweiflung erreicht.
Ich bin an einem Punkt politischer Verzweiflung angelangt.
Republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären, dass es erlaubt ist, ausländische Führer abzuhören, oder dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee angreifen.
Republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären, dass es erlaubt ist, ausländische Führer abzuhören, oder dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland angreifen.
Republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären, dass das Abhören von ausländischen Führern erlaubt wird, noch dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee angreifen.
Republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären, dass es erlaubt ist, ausländische Führer anzuhören, oder dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee angreifen.
Republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären, dass das Abhören von ausländischen Führern erlaubt ist, noch dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee angreifen.
Es kann nicht erklären, dass die National Security Agency Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, noch die Strafverfolgung von Whistleblowern, die Unregelmäßigkeiten der Regierung enthüllen.
Es kann nicht erklären, dass die National Security Agency Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, noch die Strafverfolgung von Whistleblowern, die Unregelmäßigkeiten der Regierung enthüllen.
Es kann nicht erklären, dass die National Security Agency Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, noch die Strafverfolgung von Whistleblowern, die Unregelmäßigkeiten der Regierung aufdecken.
Es kann nicht erklären, dass die National Security Agency Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, noch die Strafverfolgung von Whistleblowern, die Regierungsfehler enthüllen.
Es kann nicht erklären, dass die National Security Agency Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, noch die Strafverfolgung von Whistleblowern, die Unregelmäßigkeiten der Regierung aufdecken.
Sie kann weder die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Staatsbürger, ohne Gerichtsverfahren, noch die Umgehung von öffentlichen Mitteln und Ausgabenlimits während der Präsidentschaftskampagnen erklären.
Sie kann weder die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Staatsbürger, ohne Gerichtsverfahren, noch die Vermeidung von öffentlichen Mitteln und Ausgabenlimits während der Präsidentschaftskampagnen erklären.
Sie kann weder die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Staatsbürger, ohne Gerichtsverfahren, noch die Umgehung öffentlicher Mittel und Ausgabenlimits während der Präsidentschaftskampagnen erklären.
Sie kann weder die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Staatsbürger, ohne Gerichtsverfahren, noch die Vermeidung öffentlicher Mittel und Ausgabenlimits während der Präsidentschaftskampagnen erklären.
Es kann weder die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Staatsbürger, ohne Gerichtsverfahren, noch die Umgehung öffentlicher Mittel und Ausgabenlimits während der Präsidentschaftskampagnen erklären.
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Nixon-Regierung" seien.
Sie kann die Feststellungen eines Berichts nicht rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Nixon-Regierung" seien.
Es kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Nixon-Regierung" seien.
Sie kann die Schlussfolgerungen eines Berichts nicht rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Nixon-Regierung" seien.
Sie kann nicht die Ergebnisse eines Berichts rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Nixon-Regierung" seien.
Und zuletzt kann es das Versagen nicht entschuldigen, eine einfache Webseite zu entwerfen, mehr als drei Jahre nachdem das Affordable Care Act in Kraft getreten ist.
Und zuletzt kann es das Versäumnis nicht entschuldigen, eine einfache Webseite zu entwerfen, mehr als drei Jahre nachdem der Affordable Care Act in Kraft getreten ist.
Und zuletzt kann es das Versagen, eine einfache Website zu entwerfen, nicht entschuldigen, mehr als drei Jahre nachdem das Affordable Care Act in Kraft getreten ist.
Und zuletzt kann es das Versagen, eine einfache Webseite zu entwerfen, nicht entschuldigen, mehr als drei Jahre nachdem das Affordable Care Act in Kraft getreten ist.
Und zuletzt kann es das Versäumnis nicht entschuldigen, eine einfache Webseite zu entwerfen, mehr als drei Jahre nachdem das Affordable Care Act in Kraft getreten ist.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet hätte.
Ich weiß nicht, ob ich das hätte erwarten sollen.
Ich weiß nicht, ob ich das erwarten sollte.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet haben sollte.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet habe.
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass Regierungsführung den politischen Kampagnen, die ihr vorausgehen, widersprechen kann.
Wenn ich im Alter von 18 Jahren herausfinden sollte, dass Regierungsführung den politischen Kampagnen, die ihr vorausgehen, widersprechen kann.
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass Regierungsführung den politischen Kampagnen, die ihr vorausgehen, widersprechen könnte.
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass Regierungsführung den politischen Kampagnen widerspricht, die ihr vorausgehen.
Wenn ich im Alter von 18 Jahren herausfinden sollte, dass Regierungsführung den politischen Kampagnen, die ihr vorausgehen, widersprechen könnte.
Offensichtlich ist ein gewählter Amt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse, wie das Massaker in Newtown, unser öffentliches Gespräch prägen werden.
Offensichtlich ist ein gewähltes Amt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse, wie das Massaker in Newtown, unser öffentliches Gespräch prägen werden.
Offensichtlich ist ein Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse, wie das Massaker in Newtown, unser öffentliches Gespräch prägen werden.
Offensichtlich ist ein gewählter Amt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerischen politischen Parteien und zufällige Ereignisse, wie das Massaker in Newtown, unser öffentliches Gespräch prägen werden.
Offensichtlich ist ein gewähltes Amt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerischen politischen Parteien und zufällige Ereignisse, wie das Massaker in Newtown, unser öffentliches Gespräch prägen werden.
Doch von allen Beispielen, die ich oben aufgelistet habe, scheinen sie weitgehend von der eigenen Wahl der Verwaltung zu sein.
Doch von allen Beispielen, die ich oben aufgeführt habe, scheinen sie weitgehend von der eigenen Wahl der Verwaltung zu sein.
Doch von allen Beispielen, die ich oben aufgelistet habe, scheinen sie weitgehend von der eigenen Wahl der Regierung zu sein.
Doch von allen Beispielen, die ich oben aufgeführt habe, scheinen sie weitgehend von der eigenen Wahl der Regierung zu sein.
Doch von allen Beispielen, die ich oben aufgelistet habe, scheinen sie größtenteils von der eigenen Wahl der Verwaltung zu sein.
Das ist es, was mich am meisten beunruhigt.
Das ist das, was mich am meisten beunruhigt.
Das beunruhigt mich am meisten.
Das ist es, was mich am meisten stört.
Das ist, was mich am meisten beunruhigt.
Ich habe 2012 wieder für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Ich habe 2012 wieder für Obama gestimmt, aber nicht weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
2012 habe ich erneut für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unreine Alternative, die seine Politik oder seine Positionen nicht festhalten konnte.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unreine Alternative, die seine Politik oder seine Positionen scheinbar nicht einschränken konnte.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unreine Alternative, die seine Politik oder seine Positionen scheinbar nicht festhalten konnte.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unreine Alternative, die seine Politik oder seine Positionen scheinbar nicht festlegen konnte.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unreine Alternative, die seine Politik oder seine Positionen offenbar nicht festhalten konnte.
Ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von dem Druck künftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von dem Druck zukünftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, ohne den Druck künftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Ich hatte das Gefühl, daß eine zweite Amtszeit für Obama, frei von dem Druck künftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Ich hatte das Gefühl, daß eine zweite Amtszeit für Obama, ohne den Druck künftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Obwohl Obamas Zustimmungsrate in dieser Woche unter 45% fiel, ist es viel schwieriger geworden, durch dieses Buch in das Jahr 2008 zurückzukehren.
Obwohl Obamas Zustimmungsrate in dieser Woche unter 45% fiel, ist es durch dieses Buch viel schwieriger geworden, in das Jahr 2008 zurückzukehren.
Obwohl Obamas Zustimmungsrate diese Woche unter 45% fiel, ist es durch dieses Buch viel schwieriger geworden, in das Jahr 2008 zurückzukehren.
Obwohl Obamas Zustimmungsrate in dieser Woche unter 45% fiel, ist es durch dieses Buch viel schwieriger geworden, in 2008 zurückzukehren.
Obwohl Obamas Zustimmungsrate diese Woche unter 45% fiel, ist es durch dieses Buch viel schwieriger geworden, in 2008 zurückzukehren.
Ich sehne mich nach den vielen Verheißungen, die verschwunden sind.
Es macht mich sehnsüchtig nach den vielen Verheißungen, die verschwunden sind.
Ich sehne mich nach den vielen Versprechungen, die verschwunden sind.
Es macht mich sehnsüchtig nach den vielen Versprechungen, die verschwunden sind.
Es lässt mich nach den vielen Verheißungen sehnen, die verschwunden sind.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama bei den Vorwahlen in Pennsylvania einen großen Verlust gegen Clinton erlitten hat.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama bei den Pennsylvania-Vorwahlen einen großen Verlust gegen Clinton erlitten hat.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama bei den Vorwahlen in Pennsylvania einen riesigen Verlust gegen Clinton erlitten hat.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama bei den Pennsylvania-Vorwahlen einen riesigen Verlust gegen Clinton erlitten hat.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama bei den Vorwahlen in Pennsylvania einen großen Verlust gegen Clinton erlitt.
Bei einem Post-Mortem-Kampagnen-Meeting sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf Kurs kommen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
Bei einem Post-Mortem-Kampagnen-Meeting sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf den richtigen Weg gehen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
Bei einem Post-Mortem-Kampagnen-Treffen sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf den richtigen Weg gehen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
Bei einer Post-Mortem-Kampagnen-Sitzung sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf den richtigen Weg gehen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
Bei einem Post-Mortem-Kampagnen-Meeting sagte er seinen Mitarbeitern, sie müssten wieder auf den richtigen Weg gehen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben.
"Ich will, dass wir unser Mojo zurückbekommen", sagte er.
"Ich will, dass wir unser mojo zurückbekommen", sagte er.
"Ich will, dass wir unseren Mojo zurückbekommen", sagte er.
"Ich möchte, dass wir unser Mojo zurückbekommen", sagte er.
"Ich will, dass wir unseren Zauber zurückbekommen", sagte er.
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind".
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind.
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind.'
Wir müssen uns erinnern, wer wir sind".
Wir müssen uns erinnern, wer wir sind.
Es ist fünf Jahre später, Mr. President, und ich könnte Ihnen nicht mehr zustimmen.
Es ist fünf Jahre später, Mr. President, und ich kann Ihnen nicht mehr zustimmen.
Es sind fünf Jahre vergangen, Mr. President, und ich kann Ihnen nicht mehr zustimmen.
Es sind fünf Jahre vergangen, Mr. President, und ich könnte Ihnen nicht mehr zustimmen.
Es ist fünf Jahre später, Mr. President, und ich könnte nicht mehr mit Ihnen übereinstimmen.
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Die in diesem Kommentar zum Ausdruck gebrachten Meinungen stammen ausschließlich von Nathaniel Morris.
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen stammen ausschließlich von Nathaniel Morris.
Die in diesem Kommentar zum Ausdruck gebrachten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Die Meinungen, die in diesem Kommentar zum Ausdruck gebracht werden, sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Obwohl der SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht immer noch eine positive Stimmung in der Handballmannschaft der Spitzengruppe.
Obwohl der SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht immer noch eine positive Stimmung innerhalb der Handballmannschaft der Spitzengruppe.
Auch wenn der SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht immer noch eine positive Stimmung in der Handballmannschaft der Spitzengruppe.
Auch wenn der SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht immer noch eine positive Stimmung innerhalb der Handballmannschaft der Spitzengruppe.
Obwohl der SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht immer noch eine positive Stimmung in der Handballmannschaft der Spitzenliga.
Trainer Tomasz Malmon lässt keinen Zweifel an dieser Tatsache bestehen.
Trainer Tomasz Malmon lässt keinen Zweifel daran bestehen.
Trainer Tomasz Malmon wird keinen Zweifel daran lassen.
Der Trainer Tomasz Malmon lässt keinen Zweifel daran bestehen.
Trainer Tomasz Malmon lässt keine Zweifel daran bestehen.
Jeder ist noch voll motiviert für die vorhandene Aufgabe.
Jeder ist noch voller Motivation für die vorhandene Aufgabe.
Jeder ist noch voller Motivation für die Aufgabe.
Jeder ist noch voll motiviert für die Aufgabe.
Jeder ist noch voll motiviert für die Aufgabe, die vor sich liegt.
Das heißt, ich hoffe, dass wir endlich wieder anfangen zu gewinnen.
Trotzdem hoffe ich, dass wir endlich wieder anfangen zu gewinnen.
Trotzdem hoffe ich, dass wir endlich wieder gewinnen.
Das heißt, ich hoffe, dass wir endlich wieder gewinnen.
Allerdings hoffe ich, dass wir endlich wieder anfangen zu gewinnen.
"Ich erinnere mich nicht mehr, wie ein solcher Sieg schmeckt", sagte Malmon und erwartete den Erfolg seines Teams im VfL Fredenbeck II.
"Ich erinnere mich nicht mehr, wie ein solcher Sieg schmeckt", sagte Malmon und erwartete den Erfolg seines Teams bei VfL Fredenbeck II.
"Ich kann mich nicht mehr erinnern, wie ein solcher Sieg schmeckt", sagte Malmon und erwartete den Erfolg seines Teams im VfL Fredenbeck II.
"Ich kann mich nicht mehr erinnern, wie ein solcher Sieg schmeckt", sagte Malmon und erwartete den Erfolg seines Teams bei VfL Fredenbeck II.
"Ich erinnere mich nicht mehr, wie ein solcher Sieg schmeckt", sagte Malmon, als er den Erfolg seines Teams im VfL Fredenbeck II erwartete.
Obwohl die Third-Level-Reserven von Fredenbeck im Moment nicht gerade in der besten Form sind, hat Malmon im Voraus eine Warnung abgegeben.
Auch wenn die Third-Level-Reserven von Fredenbeck im Moment nicht gerade in der besten Form sind, hat Malmon im Voraus eine Warnung abgegeben.
Obwohl die Third-Level-Reserven von Fredenbeck nicht gerade in der besten Form sind, hat Malmon im Voraus eine Warnung abgegeben.
Obwohl die Third-Level-Reserven von Fredenbeck im Moment nicht gerade in bester Form sind, hat Malmon im Voraus eine Warnung abgegeben.
Auch wenn die Third-Level-Reserven von Fredenbeck nicht gerade in der besten Form sind, hat Malmon im Voraus eine Warnung abgegeben.
Ich habe viele Spieler in der A-Youth selbst trainiert.
Ich habe viele Spieler selbst in der A-Youth trainiert.
Ich habe viele Spieler in der A-Jugend selbst trainiert.
Ich habe viele der Spieler selbst in der A-Youth trainiert.
Ich habe viele Spieler selbst in der A-Jugend trainiert.
Folglich werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
Daher werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
Infolgedessen werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
Dementsprechend werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
Folglich werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren früheren Trainer zu spielen.
"Außerdem müssen wir abwarten, ob die Verstärkung des ersten Teams da sein wird", erklärte der SG-Trainer.
"Außerdem werden wir abwarten müssen, ob die Verstärkung des ersten Teams da sein wird", erklärte der SG-Trainer.
"Darüber hinaus müssen wir abwarten, ob die Verstärkung des ersten Teams da sein wird", erklärte der SG-Trainer.
"Außerdem müssen wir abwarten, ob die Verstärkung der ersten Mannschaft da sein wird", erklärte der SG-Trainer.
"Darüber hinaus werden wir abwarten müssen, ob die Verstärkung des ersten Teams da sein wird", erklärte der SG-Trainer.
Auf jeden Fall, wenn sie endlich wieder auf die Gewinnspur kommen wollen, muss Malmons Team die jüngsten Leistungen verbessern.
Auf jeden Fall, wenn sie endlich auf die Gewinnspur zurückkehren wollen, muss Malmons Team die jüngsten Leistungen verbessern.
In jedem Fall, wenn sie endlich wieder auf die Gewinnspur kommen wollen, muss Malmons Team die jüngsten Leistungen verbessern.
Auf jeden Fall, wenn sie endlich wieder auf die Gewinnstrecke zurückkehren wollen, muss Malmons Team die jüngsten Leistungen verbessern.
In jedem Fall, wenn sie endlich wieder auf die Gewinnstrecke zurückkehren wollen, muss Malmons Team die jüngsten Leistungen verbessern.
Es gab große Probleme, vor allem in Bezug auf die Abdeckung und den Gegenangriff.
Es gab große Probleme, vor allem im Hinblick auf die Abdeckung und den Gegenangriff.
Es gab große Probleme, hauptsächlich in Bezug auf die Abdeckung und den Gegenangriff.
Es gab große Probleme, vor allem in Bezug auf die Deckung und den Gegenangriff.
Es gab große Probleme, hauptsächlich im Hinblick auf die Abdeckung und den Gegenangriff.
Der Blick des Teams auf das Ziel muss erheblich verbessert werden.
Der Blick des Teams auf das Ziel muß erheblich verbessert werden.
Der Blick des Teams auf das Ziel muss deutlich verbessert werden.
Das Auge des Teams auf das Ziel muss erheblich verbessert werden.
Der Blick des Teams auf das Ziel muss beträchtlich verbessert werden.
Deshalb hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, ihre Köpfe während der kurzen Pause zu klären.
Daher hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, ihre Köpfe während der kurzen Pause zu klären.
Deshalb hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, ihre Köpfe während der kurzen Pause zu bereinigen.
Daher hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, ihre Köpfe während der kurzen Pause zu bereinigen.
Deshalb hoffe ich, dass meine Spieler es endlich geschafft haben, während der kurzen Pause ihren Kopf zu klären.
Gutach: Erhöhte Sicherheit für Fußgänger
Gutach: Mehr Sicherheit für Fußgänger
Gutach: Erhöhung der Sicherheit für Fußgänger
Gutach: Steigerung der Sicherheit für Fußgänger
Gutach: Verstärkte Sicherheit für Fußgänger
Sie liegen nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerleuchten B 33 auf dem Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - in Sichtweite der bestehenden Amtsscheinwerfer.
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerleuchten B 33 auf dem Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - in Sichtweite der bestehenden Amtsscheinwerfer.
Sie liegen nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerleuchten B 33 am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - in Sichtweite der vorhandenen Amtsscheinwerfer.
Sie liegen nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerleuchten B 33 am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - in Sichtweite der vorhandenen Amtslichtleuchten.
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerleuchten B 33 auf dem Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - in Sichtweite der bestehenden Amtslichtleuchten.
Zwei Lichtsätze so nah beieinander: absichtlich oder nur ein dummer Fehler?
Zwei Lichtsätze so nah beieinander: absichtlich oder einfach nur ein dummer Fehler?
Zwei Lichtsätze so nah beieinander: Absichtlich oder nur ein dummer Fehler?
Zwei Lichtsätze so nah beieinander: Absichtlich oder einfach nur ein dummer Fehler?
Zwei Lichtsätze so nah beieinander, absichtlich oder nur ein dummer Fehler?
Gestern gab der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage.
Gestern gab der Bürgermeister von Gutacht eine eindeutige Antwort auf diese Frage.
Gestern hat der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage gegeben.
Der Bürgermeister von Gutacht gab gestern eine klare Antwort auf diese Frage.
Gestern gab der Bürgermeister von Gutacht eine deutliche Antwort auf diese Frage.
"Zu dieser Zeit wurden die Straßenlampen des Rathauses installiert, weil es sich um eine Schulroute handelte", erklärte Eckert gestern.
"Zu dieser Zeit wurden die Straßenlampen des Rathauses installiert, weil es sich um eine Schulstraße handelte", erklärte Eckert gestern.
"Zu dieser Zeit wurden die Straßenlampen des Rathauses installiert, weil es sich um einen Schulweg handelte", erklärte Eckert gestern.
"Zu dieser Zeit wurden die Amtsscheinwerfer installiert, weil es sich um eine Schulroute handelte", erklärte Eckert gestern.
"Zu dieser Zeit wurden die Straßenlampen des Rathauses installiert, weil es sich hier um eine Schulroute handelte", erklärte Eckert gestern.
Die Kluser-Leuchten schützen sowohl Radfahrer als auch Busfahrer und die Bewohner von Bergle.
Die Kluser-Leuchten schützen Fahrradfahrer, Busfahrer und die Bewohner von Bergle.
Die Kluser-Leuchten schützen sowohl Radfahrer als auch Busfahrer und die Einwohner von Bergle.
Die Kluser-Lichter schützen sowohl Radfahrer als auch Busfahrer und die Bewohner von Bergle.
Die Kluser-Leuchten schützen Fahrradfahrer, Busfahrer und die Einwohner von Bergle.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Kreuzung Sulzbachweg/Kirchstrasse von Bedeutung.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Kreuzung Sulzbachweg/Kirchstraße von Bedeutung.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Brücke Sulzbachweg/Kirchstrasse von Bedeutung.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Kreuzung Sulzbachweg/Kirchstrasse von großer Bedeutung.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Brücke Sulzbachweg/Kirchstraße von Bedeutung.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Spa-Gärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet 'Grub'.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet 'Grub'.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Spa-Gärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet "Grub".
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet "Grub".
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Spa-Gärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen von dem Verkehr aus dem Wohngebiet 'Grub'.
Eckert sagte: "Wenn die Straße und der Fußgängerverkehr stark waren, waren zusätzliche Lichter erforderlich, um die Sicherheit zu gewährleisten".
Eckert sagte: "Wenn die Straße überlaufen war und Fußgängerverkehr herrschte, waren zusätzliche Lichter erforderlich, um die Sicherheit zu gewährleisten".
Eckert erklärte: "Wenn die Straße und der Fußgängerverkehr stark waren, waren zusätzliche Lichter erforderlich, um die Sicherheit zu gewährleisten".
Eckert erklärte: "Wenn die Straße und der Fußgängerverkehr stark waren, war ein zusätzlicher Lichtsatz erforderlich, um die Sicherheit zu gewährleisten".
Eckert sagte: "Wenn die Straße und der Fußgängerverkehr stark waren, waren zusätzliche Lichter nötig, um die Sicherheit zu gewährleisten".
Das bestätigte auch Peter Arnold vom Bezirksbüro in Offenburg.
Das bestätigte auch Peter Arnold vom Bezirksbüro Offenburg.
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Bezirksbüro Offenburg bestätigt.
Dies wurde auch von Peter Arnold aus dem Bezirksbüro Offenburg bestätigt.
Das bestätigte auch Peter Arnold vom Bezirksbüro von Offenburg.
"Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge auf der B33 durch die Stadt Gutach, von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht", betonte Arnold.
"Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge über die Stadt Gutach auf der B33, von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht", betonte Arnold.
"Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge auf der B33 durch die Stadt Gutach, von denen der Schwerlastverkehr etwa zehn Prozent ausmacht", betonte Arnold.
"Nach aktuellen Messungen durchqueren täglich rund 12.000 Fahrzeuge die Stadt Gutach auf der B33, von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht", betonte Arnold.
"Gemäß aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge über die Stadt Gutach auf der B33, von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht", betonte Arnold.
Daher war der Bau einer zusätzlichen Reihe von Lichtern mehr als notwendig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist es", sagte Arnold.
Daher war der Bau einer zusätzlichen Reihe von Lichtern mehr als nötig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist es", sagte Arnold.
Deshalb war der Bau einer zusätzlichen Reihe von Lichtern mehr als notwendig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist es", sagte Arnold.
Deshalb war der Bau einer zusätzlichen Reihe von Lichtern mehr als nötig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist es", sagte Arnold.
Daher war der Bau einer zusätzlichen Reihe von Lichtern mehr als notwendig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist das", sagte Arnold.
Insgesamt wurden vier Überprüfungen der Straßenverkehrssicherheit durchgeführt und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls in Betracht gezogen. Diese Idee wurde jedoch wegen der Enge der Kreuzungen Sulzbachweg/Kirchstrasse abgelehnt.
Insgesamt wurden vier Überprüfungen der Straßenverkehrssicherheit durchgeführt, und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls in Betracht gezogen. Diese Idee wurde jedoch wegen der Enge der Kreuzungen Sulzbachweg/Kirchstrasse abgelehnt.
Insgesamt wurden vier Überprüfungen der Straßenverkehrssicherheit durchgeführt und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls in Betracht gezogen. Diese Idee wurde jedoch wegen der Enge der Kreuzungen Sulzbachweg/Kirchstraße abgelehnt.
Insgesamt wurden vier Überprüfungen der Straßenverkehrssicherheit durchgeführt, und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls in Betracht gezogen. Diese Idee wurde jedoch wegen der Enge der Kreuzungen Sulzbachweg/Kirchstraße abgelehnt.
Insgesamt wurden vier Überprüfungen der Straßenverkehrssicherheit durchgeführt, und ein Kreisverkehr wurde auch in Betracht gezogen. Diese Idee wurde jedoch wegen der Enge der Kreuzungen Sulzbachweg/Kirchstrasse abgelehnt.
Laut Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Auswahl des Standortes für die Ampeln durchgeführt: "Mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstümpfen beladen war, haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus auf die B 33 zugreifen konnten, ohne die Ampeln zu stürzen".
Laut Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Auswahl des Standortes für die Ampeln durchgeführt: "Mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstümpfen beladen war, haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus die B 33 erreichen konnten, ohne die Ampeln zu stürzen".
Laut Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Auswahl des Standortes für die Ampeln durchgeführt: "Mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstümpfen beladen war, haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus die B 33 betreten können, ohne die Ampeln zu stürzen".
Laut Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Auswahl des Standortes für die Ampeln durchgeführt: "Mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstümpfen beladen war, haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus auf die B 33 zugreifen könnten, ohne die Ampeln zu stürzen".
Laut Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Auswahl des Standortes für die Ampeln durchgeführt: "Mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstümpfen beladen war, haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus auf die B 33 zugreifen können, ohne die Ampeln zu stürzen".
Das Verkehrslichtsystem selbst, das rund 15.000 EUR kostete, ist "das modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Das Verkehrslichtsystem selbst, das rund 15.000 EUR kostet, ist "das modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Das Verkehrslichtsystem selbst, das rund 15.000 Euro kostete, ist "das modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Das Verkehrslicht-System selbst, das rund 15.000 EUR kostete, ist "das modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Das Verkehrslichtsystem selbst, das rund 15.000 Euro kostet, ist "das modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, damit der Fahrer die Lichter auch bei niedrigem Sonnenlicht leicht sehen kann.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, damit die Fahrer die Lichter auch bei niedrigem Sonnenlicht leicht sehen können.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, damit die Fahrer die Lichter leicht sehen können, auch wenn die Sonne niedrig am Himmel ist.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, damit der Fahrer die Lichter leicht sehen kann, auch wenn die Sonne niedrig am Himmel ist.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, damit die Fahrer die Lichter leicht sehen können, auch wenn die Sonne am Himmel niedrig ist.
Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Beleuchtungssysteme verbrauchen etwa 100 Watt, während die neuen nur acht verbrauchen.
Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Lichtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt, während die neuen nur acht verbrauchen.
Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Beleuchtungssysteme verbrauchen etwa 100 Watt, die neuen nur acht.
Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Beleuchtungssysteme verbrauchen etwa 100 Watt, während die neuen nur acht Watt verbrauchen.
Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Lichtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt, während die neuen nur acht verbrauchen.
Es gibt drei Lichtsätze pro Fahrtrichtung.
Es gibt drei Lichter für jede Fahrtrichtung.
Es gibt drei Lichtsätze für jede Fahrtrichtung.
Es gibt drei Lichtsets pro Fahrtrichtung.
Es gibt drei Lichter in jeder Fahrtrichtung.
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Arnold erklärte die Technik des neuen Systems: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Arnold erläuterte die Technologie des neuen Systems: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Arnold erläuterte die Technik des neuen Systems: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Wenn der Fußgänger die Taste an den Ampeln drückt, überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrszustand.
Wenn der Fußgänger die Taste an den Ampeln drückt, überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus.
Wenn der Fußgänger die Taste an den Ampeln drückt, prüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus.
Wenn der Fußgänger die Schaltfläche an den Ampeln drückt, überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrszustand.
Wenn der Fußgänger die Schaltfläche an den Ampeln drückt, überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus.
Wenn die Straße frei ist, erhält der Fußgänger sofort ein grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Wenn die Straße frei ist, bekommt der Fußgänger sofort grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Wenn die Straße frei ist, bekommt der Fußgänger sofort ein grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Wenn die Straße frei ist, erhält der Fußgänger sofort grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Wenn die Straße frei ist, bekommt der Fußgänger sofort grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von ca. 15 Sekunden.
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft, ob die grüne Phase für Fußgänger beendet werden kann.
Ein zusätzlicher Radar-Sensor prüft, ob die grüne Phase für Fußgänger beendet werden kann.
Ein zusätzlicher Radarsensor überprüft, ob die grüne Phase für Fußgänger beendet werden kann.
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft, ob die Grünphase für Fußgänger beendet werden kann.
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft, ob die grüne Phase für den Fußgänger beendet werden kann.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, so dass jeder sicher über die Straße kommt", erklärte Arnold.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, wodurch sichergestellt wird, daß alle sicher über die Straße kommen", erklärte Arnold.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, um sicherzustellen, daß alle sicher über die Straße kommen", erklärte Arnold.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, wodurch sichergestellt wird, daß jeder sicher über die Straße kommt", erklärte Arnold.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, wodurch sichergestellt wird, dass alle sicher über die Straße kommen", erklärte Arnold.
Selbstverständlich müssen auch die Fahrer ihre Rolle spielen und die Augen auf die Straße richten.
Selbstverständlich müssen auch die Fahrer ihren Teil dazu beitragen und die Augen auf die Straße richten.
Selbstverständlich müssen auch die Fahrer ihre Rolle spielen und ihre Augen auf die Straße richten.
Selbstverständlich müssen auch die Fahrer ihren Teil dazu beitragen und ihre Augen auf die Straße richten.
Natürlich müssen auch die Fahrer ihre Rolle spielen und die Augen auf die Straße richten.
Gestern war dies nicht der Fall: Das Licht für Fußgänger war kaum grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht vorbeizog.
Gestern war dies nicht der Fall: Das Licht für Fußgänger war kaum grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht vorbeifuhr.
Gestern war das nicht der Fall: Das Licht für Fußgänger war kaum grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht vorbeizog.
Gestern war dies nicht der Fall: Das Licht für Fußgänger war kaum grün geworden, als ein luxuriöses Fahrzeug auf einem roten Licht vorbeizog.
Gestern war das nicht der Fall: Das Licht für Fußgänger war kaum grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht vorbeifuhr.
Möchtest du ein Glow-in-the-Dark-Eis?
Möchten Sie ein Glow-in-the-Dark-Eis?
Möchtest du ein glühendes Eis?
Möchtest du ein Glanz-in-the-Dark-Eis?
Möchtest du ein glühendes Eis?
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste glühende Eis mit Quallen hergestellt.
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste glühende Eis - aus Quallen - hergestellt.
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste glänzende Eis mit Quallen hergestellt.
Ein britischer Unternehmer hat den weltweit ersten glühenden Eiscreme aus Quallen hergestellt.
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste Glanz-in-the-Dark-Eis geschaffen - mit Quallen.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den lumineszierenden Snack zu entwickeln.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den lumineszierenden Snack zu entwickeln.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den lumineszierenden Snack zu entwickeln.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den Lumineszenzsnack zu entwickeln.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres ausgenutzt, um den lumineszierenden Snack zu entwickeln.
Er kam auf die Idee, nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch nachzubilden.
Er kam auf die Idee, nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch neu herzustellen.
Er kam auf die Idee, nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China davon überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch neu herzustellen.
Er kam auf die Idee, nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch wiederherzustellen.
Er kam auf die Idee, nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China davon überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch wiederherzustellen.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essers - es erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glänzend.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essens - es erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glänzend.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essers - es erhöht den pH-Wert des Proteins und lässt es glühen.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essens - es erhöht den pH-Wert des Proteins und lässt es glühen.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Fressers - es erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glänzend.
Chris sagt, weil das Eis aufleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, bedeutet das, je mehr man leckt, desto heller wird es.
Chris sagt, weil das Eis aufleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, bedeutet das, je mehr du leckst, desto heller wird es.
Chris sagt, weil das Eis aufleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, heißt das, je mehr man leckt, desto heller wird es.
Chris sagt, weil das Eis aufleuchtet, wenn es mit der Hitze im Mund reagiert, bedeutet das, je mehr man leckt, desto heller wird es.
Chris sagt, weil das Eis aufleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, bedeutet das, je mehr man leckt, desto heller wird es.
Charlie, der Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber noch in den frühen Produktionsjahren, so daß man mit 200 Pfund etwa 2 Gramm davon bekommt".
Charlie, der Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber noch in den frühen Tagen der Produktion, so daß man mit 200 Pfund etwa 2 Gramm davon bekommt".
Charlie, der Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber es ist noch in den Anfangstagen der Produktion, so daß man mit 200 Pfund etwa 2 Gramm davon bekommt".
Charlie, der Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber es ist noch in den Anfangstagen der Produktion, so daß man mit 200 Pfund ungefähr 2 Gramm davon bekommt".
Charlie, der Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber es ist noch in den Anfangstagen der Produktion, also bekommt man für 200 Pfund ungefähr 2 Gramm davon".
Das Protein, das wir im Eis verwenden, reagiert mit der Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Das Protein, das wir in dem Eis verwenden, reagiert mit der Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Das Protein, das wir im Eis verwenden, reagiert mit Ihrer Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Das Protein, das wir in dem Eis verwenden, reagiert mit Ihrer Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Das Protein, das wir im Eis verwenden, reagiert mit deiner Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Wenn Ihr Mund das Protein aufwärmt, steigt der pH-Wert und das Eis leuchtet.
Wenn Ihr Mund das Protein aufwärmt, steigt der pH-Wert und das Eis wird glühen.
Wenn Ihr Mund das Protein erwärmt, steigt der pH-Wert und das Eis wird glühen.
Wenn Ihr Mund das Protein aufwärmt, steigt der pH-Wert und das Eis glänzt.
Wenn Ihr Mund das Protein aufwärmt, steigt der pH-Wert und das Eis glüht.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, es über Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glanzeffekt gibt.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, um es zu Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glanzeffekt gibt.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, es zu Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glanzeffekt gibt.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, es an Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glanzeffekt gibt.
Wir haben es in den vergangenen Monaten getestet und es schien perfekt, um es zu Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glanzeffekt gibt.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil die Quallenlumineszenz viermal teurer ist als Gold.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil die Quallenleuchte viermal teurer ist als Gold.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil die Quallenlumineszenz viermal so teuer ist wie Gold.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich jemals gemacht habe, weil die Quallenlumineszenz viermal teurer ist als Gold.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil die Quallen-Lumineszenz viermal teurer ist als Gold.
Jede Schaufel kostet mich etwa 140 Pfund.
Also kostet mich jede Schaufel ungefähr 140 Pfund.
Jede Schaufel kostet mich also etwa 140 Pfund.
Jede Schaufel kostet mich also rund 140 Pfund.
Also kostet mich jede Schaufel etwa 140 Pfund.
Es schmeckt aber ziemlich gut.
Aber es schmeckt gut.
Aber es schmeckt ziemlich gut.
Es schmeckt trotzdem ziemlich gut.
Es schmeckt allerdings ziemlich gut.
Charlies experimentelle Firma, mit Sitz in Bristol, ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Aromen, darunter Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
Charlies experimentelle Firma, mit Sitz in Bristol, ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Aromen, darunter Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblätter.
Charlies experimentelle Firma mit Sitz in Bristol ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Aromen, darunter Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
Charlie's experimentelle Firma, mit Sitz in Bristol, ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Aromen, darunter Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
Charlies experimentelle Firma mit Sitz in Bristol ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Aromen, darunter Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblätter.
Aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger sein.
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein.
Aber sein nächstes Werk wird noch ehrgeiziger sein.
Aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger.
Aber seine nächste Kreation soll noch ehrgeiziger sein.
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln".
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis herstellen".
Er sagte: "Ich will wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln".
Er sagte: "Ich will wirklich ein unsichtbares Eis herstellen".
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis machen".
Es ist grundsätzlich unmöglich wegen der Brechung, die durch die Eiskristalle verursacht wird, aus denen das Eis besteht, aber ich denke, wir werden einen Weg finden, es zu tun.
Es ist grundsätzlich unmöglich wegen der Brechung, die durch die Eiskristalle verursacht wird, aus denen das Eis besteht, aber ich glaube, wir werden einen Weg finden, es zu tun.
Es ist grundsätzlich unmöglich wegen der Brechung, die durch die Eiskristalle verursacht wird, aus denen das Eis besteht, aber ich denke, wir werden einen Weg finden, dies zu tun.
Es ist grundsätzlich unmöglich wegen der Brechung, die durch die Eiskristalle verursacht wird, aus denen das Eis besteht, aber ich glaube, wir werden einen Weg finden, dies zu tun.
Es ist grundsätzlich unmöglich wegen der Refraktion, die durch die Eiskristalle verursacht wird, aus denen das Eis besteht, aber ich denke, wir werden einen Weg finden, es zu tun.
Das Eis nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften einer Qualle, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurde
Das Eis nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften einer Qualle, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurde.
Das Eis, das von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurde, nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften einer Qualle
Das Eis, das von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurde, nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften einer Qualle.
Das von chinesischen Wissenschaftlern synthetisierte Eis nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften einer Qualle
Freudenstadt: Schnelle Bewegungen überraschen Gastgeber
Freudenstadt: Schnelle Bewegungen überraschen die Gastgeber
Freudenstadt: Schnelle Züge überraschen Gastgeber
Freudenstadt: Schnelle Züge überraschen die Gastgeber
Freudenstadt: Schnelle Schritte überraschen Gastgeber
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I-Team (Männer First Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein, um sich mit TG Gönningen aus der schwäbischen Alb-Region auseinanderzusetzen.
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I-Team (Männer First Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein, um sich mit TG Gönningen aus der schwäbischen Region Alb auseinanderzusetzen.
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I-Team (Männer First Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein, um sich gegen TG Gönningen aus der schwäbischen Alb-Region zu stellen.
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I-Team (Männer First Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen, um sich mit TG Gönningen aus der schwäbischen Alb-Region auseinanderzusetzen.
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I-Team (Männer First Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen, um sich gegen TG Gönningen aus der schwäbischen Alb-Region zu stellen.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem, was zweifellos ein erfahreneres Team war.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem, was zweifellos ein erfahreneres Team war.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einer zweifellos erfahreneren Mannschaft.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einer zweifellos erfahrenen Mannschaft.
Die Männer von Alb standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem, was zweifellos ein erfahreneres Team war.
Es wurde jedoch bald klar, dass sie teilweise aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Es wurde jedoch bald klar, dass sie zum Teil aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Es wurde jedoch bald offensichtlich, dass sie teilweise aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Es zeigte sich jedoch bald, dass sie teilweise aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Es wurde jedoch bald klar, dass sie teilweise wegen ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Gönningen fand es äußerst schwierig, mit den harten und gut positionierten Angriffsbewegungen fertig zu werden.
Gönningen fand es extrem schwierig, mit den harten und gut positionierten Angriffsbewegungen fertig zu werden.
Gönningen fand es äußerst schwierig, die harten und gut positionierten Angriffsbewegungen zu bewältigen.
Gönningen fand es äußerst schwierig, mit den harten und gut positionierten Offensivbewegungen fertig zu werden.
Gönningen fand es äußerst schwierig, mit den harten und gut positionierten Angriffsschritten fertig zu werden.
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz über das Netz kamen, und ihr Blockierspiel war nicht perfekt.
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz über das Netz kamen, und ihr Blockierspiel war nicht auf dem neuesten Stand.
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz über das Netz kamen, und ihr Blockierspiel war nicht auf den Punkt.
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz über das Netz kamen, und ihr Blockierspiel war nicht auf dem Punkt.
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz über das Netz kamen, und ihr Blockierspiel lag nicht auf dem Punkt.
Die klaren Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten eindeutig die Überlegenheit der Freudenstadt-Mannschaft in allen Bereichen.
Die klaren Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten eindeutig die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen.
Die klaren Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten deutlich die Überlegenheit der Freudenstadt-Mannschaft in allen Bereichen.
Die klaren Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten deutlich die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen.
Die klaren Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten die Überlegenheit der Freudenstadt-Mannschaft in allen Bereichen.
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahm und geistlosen Leistung gewonnen, für eine endgültige Punktzahl von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmeren und geistlosen Leistung gewonnen, für eine endgültige Punktzahl von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahm und geistlosen Leistung gewonnen, für ein Ergebnis von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmeren und geistlosen Leistung gewonnen, für ein Ergebnis von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmeren und geistlosen Leistung gewonnen, mit einem Ergebnis von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold einen klaren Sieg errungen haben, werden sie auf das Feld treten, um einem viel stärkeren Gegner entgegenzutreten.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold einen klaren Sieg errungen haben, treten sie auf den Platz, um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold einen klaren Sieg errungen haben, treten sie auf das Spielfeld, um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold einen klaren Sieg errungen haben, werden sie auf das Feld treten, um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold einen klaren Sieg errungen haben, werden sie auf das Feld treten, um einem viel stärkeren Gegner zu begegnen.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz. Er ist auch Mitglied der
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz. Er ist auch Mitglied der TSV Freudenstadt.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz. Er ist auch Mitglied der TSV Freudenstadt I.
In der B-Klasse traten zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn aufeinander.
In der B-Klasse trafen sich zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn.
In der B-Klasse traten zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn gegeneinander an.
In der B-Klasse standen sich zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn gegenüber.
In der B-Klasse standen zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn aufeinander.
Sie führten einen hart umkämpften, zweistündigen Kampf aus.
Sie führten zu einem hart umkämpften, zweistündigen Kampf.
Sie führten einen hart umkämpften Zwei-Stunden-Kampf aus.
Sie führten einen hart umkämpften, zweistündigen Kampf an.
Sie führten einen hart umkämpften Zweistundenkampf aus.
Nerven auf beiden Seiten, insbesondere beim Empfangen des Balls, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal gab es sogar einen Mangel an Pässen und in einigen kritischen Momenten wurden potenzielle Punkte durch Übervorbereitung verschwendet.
Nerven auf beiden Seiten, insbesondere beim Empfangen des Balls, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal gab es sogar einen Mangel an Pässen und in einigen kritischen Momenten wurden potenzielle Punkte durch Überbereitschaft verschwendet.
Nerven auf beiden Seiten, insbesondere beim Empfangen des Balls, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal gab es sogar einen Mangel an Pässen und in einigen kritischen Momenten wurden potenzielle Punkte durch Übertreibung verschwendet.
Nerven auf beiden Seiten, insbesondere beim Empfangen des Balls, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal gab es sogar einen Mangel an Pässen, und in einigen kritischen Momenten wurden potenzielle Punkte durch Übervorbereitung verschwendet.
Nerven auf beiden Seiten, vor allem beim Empfangen des Balls, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal gab es sogar einen Mangel an Pässen und in einigen kritischen Momenten wurden potenzielle Punkte durch Übervorbereitung verschwendet.
Allerdings erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend.
Allerdings erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Mannschaften als entscheidend.
Jedoch erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend.
Jedoch erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Mannschaften als entscheidend.
Allerdings erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Einsatzes beider Mannschaften als entscheidend.
Coulson benutzte Telefon-Hacking, um den Tipp zu überprüfen.
Coulson hat das Telefon gehackt, um den Tipp zu überprüfen.
Coulson benutzte Telefon-Hacking, um den Tipp zu verifizieren.
Coulson hat das Telefon gehackt, um den Tipp zu verifizieren.
Coulson hat Telefon-Hacking benutzt, um den Tipp zu überprüfen.
Der ehemalige Redakteur von News of the World, Andy Coulson, benutzte angeblich "Telefon-Hacking, Überwachung und Konfrontation", um einen falschen Tipp über eine Affäre zu bestätigen, an der der damalige Innenminister Charles Clarke beteiligt war.
Der ehemalige Redakteur von News of the World, Andy Coulson, benutzte angeblich "Telefon-Hacking, Überwachung und Konfrontation", um einen falschen Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Innenminister Charles Clarke zu bestätigen.
Der ehemalige Redakteur von News of the World, Andy Coulson, hat angeblich "Telefon-Hacking, Überwachung und Konfrontation" verwendet, um einen falschen Tipp über eine Affäre zu bestätigen, an der der damalige Innenminister Charles Clarke beteiligt war.
Der ehemalige Redakteur von News of the World, Andy Coulson, verwendete angeblich "Telefon-Hacking, Überwachung und Konfrontation", um einen falschen Tipp über eine Affäre zu bestätigen, an der der damalige Innenminister Charles Clarke beteiligt war.
Der ehemalige Redakteur von News of the World, Andy Coulson, benutzte angeblich "Telefon-Hacking, Überwachung und Konfrontation", um einen gefälschten Tipp über eine Affäre zu bestätigen, an der der damalige Innenminister Charles Clarke beteiligt war.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörte, dass Clarke seine "attraktiven Sonderberaterin" Hannah Pawlby sah.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörten, dass Clarke seine "attraktiven Sonderberaterin" Hannah Pawlby sah.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörte, dass Clarke seine "attraktive Sonderberaterin" Hannah Pawlby sah.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörten, dass Clarke seine "attraktive Sonderberaterin" Hannah Pawlby sah.
Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörte, dass Clarke seine "attraktiven Sonderberaterin" Hannah Pawlby sah.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire, Pawlbys Voicemails zu hacken und sie "auf die Tür zu treten", aber Coulson rief auch an und hinterließ ihre Voicemails, hörte das Gericht.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire, Pawlbys Voicemails zu hacken und sie "durch die Tür zu treten", aber Coulson rief auch an und hinterließ ihre Voicemails, hörte das Gericht.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire damit, Pawlbys Voicemails zu hacken und sie "durch die Tür zu treten", aber Coulson rief auch an und hinterließ ihre Voicemails, hörte das Gericht.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire damit, Pawlbys Voicemails zu hacken und sie "auf die Tür zu treten", aber Coulson rief auch an und hinterließ ihre Voicemails, hörte das Gericht.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire, Pawlbys Voicemails zu hacken und sie "durch die Tür zu treten", aber Coulson rief auch an und ließ ihre Voicemails zurück, hörte das Gericht.
"Die Staatsanwaltschaft schlägt vor, dass Mr. Coulson, der jetzt Redakteur der NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Menschen steht und hofft, sie zu fangen, er ist der Mann, der es liebt, den Leuten die Geschichte vorzulegen, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Mr. Edis.
"Die Staatsanwaltschaft schlägt vor, dass Mr. Coulson, der jetzt Redakteur der NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Leute steht und hofft, sie zu fangen, er ist der Mann, der es liebt, den Leuten die Geschichte vorzulegen, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Mr. Edis.
"Die Staatsanwaltschaft schlägt vor, dass Mr. Coulson, der jetzt Redakteur der NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Menschen steht und hofft, sie zu fangen, er ist der Mann, der es liebt, den Leuten die Geschichte vorzustellen, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Mr. Edis.
"Die Staatsanwaltschaft schlägt vor, dass Mr. Coulson, der jetzt Redakteur der NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Leute steht und hofft, sie zu fangen, er ist der Mann, der es liebt, den Leuten die Geschichte vorzustellen, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Mr. Edis.
"Die Staatsanwaltschaft schlägt vor, dass Mr. Coulson, der jetzt Redakteur der NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Menschen steht und hofft, sie zu erwischen, er ist der Mann, der es liebt, den Leuten die Geschichte vorzulegen, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Mr. Edis.
Er sagte, die NotW verwendete drei Wege, um Geschichten zu untersuchen: Telefon-Hacking, Überwachung und Konfrontation.
Er sagte, die NotW verwendete drei Wege, um Geschichten zu untersuchen: Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation.
Er sagte, das NotW verwendete drei Wege, um Geschichten zu untersuchen: Telefon-Hacking, Überwachung und Konfrontation.
Er sagte, die NotW verwendete drei Methoden, um Geschichten zu untersuchen: Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation.
Er sagte, dass die NotW drei Wege nutzte, um Geschichten zu untersuchen: Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation.
Der Herausgeber ist persönlich an der dritten beteiligt.
Der Redakteur ist persönlich an der dritten beteiligt.
Der Herausgeber ist persönlich an dem dritten beteiligt.
Der Redakteur ist persönlich an dem dritten beteiligt.
Der Herausgeber ist persönlich am dritten Teil beteiligt.
Offensichtlich weiß er über die zweite Überwachung Bescheid.
Offensichtlich weiß er über die zweite, Überwachung, er muss es tun.
Offensichtlich weiß er von der zweiten Überwachung, die er tun muss.
Offensichtlich weiß er über die zweite Überwachung Bescheid, das muss er tun.
Offensichtlich weiß er über die zweite, Überwachung, muss er tun.
Was ist mit dem ersten?
Was ist mit der ersten?
- Was ist mit dem ersten?
- Was ist mit der ersten?
Und was ist mit dem ersten?
Weiß er von Telefon-Hacking?
Weiß er von Telefon-Hackern?
Weiß er von dem Telefon-Hacking?
Weiß er von der Telefon-Hacking?
Weiß er etwas über Telefon-Hacking?
Wenn er sagt, er will es nicht, sagen wir: "Oh ja, er wollte es".
Wenn er sagt, er wüsste es nicht, sagen wir: "Oh ja, er wüsste es".
Wenn er sagt, dass er es nicht will, sagen wir: "Oh ja, er hat es getan".
Wenn er sagt, dass er es nicht will, sagen wir: "Oh ja, das hat er".
Wenn er sagt, dass er es nicht tut, sagen wir: "Oh ja, das hat er".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals von NotW aufgenommen, als einer Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Verwenden Sie Ihre Zeit nicht, sie ist mit Charles zusammen".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zum ersten Mal von NotW aufgenommen, als einer Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Verwenden Sie Ihre Zeit nicht, sie ist mit Charles zusammen".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals von NotW aufgenommen, als einer Quelle, die sexuell an Ms. Pawlby interessiert war, gesagt wurde: "Verwenden Sie Ihre Zeit nicht, sie ist mit Charles zusammen".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals von NotW aufgenommen, als einer Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Verwenden Sie nicht Ihre Zeit, sie ist mit Charles zusammen".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zum ersten Mal von NotW aufgenommen, als einer Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Verwenden Sie nicht Ihre Zeit, sie ist mit Charles zusammen".
Im August 2006 wurde von Mulcaires Haus ein Tonband mit Sprachnachrichten aus ihrem Handy aus mindestens drei Gelegenheiten beschlagnahmt.
Im August 2006 wurde bei Mulcaires Haus ein Tonband mit Sprachnachrichten aus ihrem Handy aus mindestens drei Gelegenheiten beschlagnahmt.
Im August 2006 wurde von Mulcaires Haus ein Tonband mit Sprachnachrichten beschlagnahmt, die mindestens dreimal von ihrem Handy entnommen wurden.
Im August 2006 wurde von Mulcaires Haus ein Tonband mit Sprachnachrichten beschlagnahmt, die mindestens dreimal von ihrem Handy abgeholt wurden.
Im August 2006 wurde bei Mulcaires Haus ein Tonband mit Sprachnachrichten beschlagnahmt, die mindestens dreimal von ihrem Handy abgeholt wurden.
Die Ermittler fanden auch Aufzeichnungen auf dem Computer des Privatdetektivs, die Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" bezeichneten.
Die Ermittler fanden auch Aufzeichnungen auf dem Computer des Privatdetektivs, die Frau Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" bezeichneten.
Die Ermittler fanden auch Eingaben auf dem Computer des Privatdetektivs, die Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" bezeichneten.
Die Ermittler fanden auch Einträge auf dem Computer des Privatdetektivs, in denen Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" genannt wurden.
Die Ermittler fanden auch Einträge auf dem Computer des Privatdetektivs, in denen Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" aufgeführt waren.
Während der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen über sie baten, sagte Herr Edis.
Während des Untersuchungszeitraums erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen über sie baten, sagte Herr Edis.
Während der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, die nach Informationen über sie baten, sagte Herr Edis.
Während der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen über sie gebeten wurden, sagte Herr Edis.
Während der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen über sie gefragt wurden, sagte Herr Edis.
In der Zwischenzeit überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Ms. Pawlby.
Inzwischen überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Ms. Pawlby.
In der Zwischenzeit überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Frau Pawlby.
Inzwischen überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Frau Pawlby.
Unterdessen überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Ms. Pawlby.
Am 18. Juni 2005 ließ Coulson ihr eine Voicemail und sagte ihr: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Coulson ließ ihr am 18. Juni 2005 eine Voicemail und sagte ihr: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Am 18. Juni 2005 ließ Coulson ihr eine Voicemail und sagte ihr: "Ich habe eine Story, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Am 18. Juni 2005 ließ Coulson ihr eine Voicemail und sagte: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Am 18. Juni 2005 hinterließ Coulson ihr eine Voicemail und sagte ihr: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Mr. Edis sagte, Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Mr. Edis sagte, Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Mr Edis sagte, Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Mr. Edis sagte, Coulsons Beteiligung an der Geschichte folge dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Herr Edis sagte, Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hat, während er selbst mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks zusammen war, die damals verheiratet war.
Die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hat, während er selbst mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks zusammen war, die zu der Zeit verheiratet war.
Die Geschworenen hörten am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hat, während er selbst mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks zusammen war, die damals verheiratet war.
Die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hat, während er selbst mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks zusammen war, die zu dieser Zeit verheiratet war.
Die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hat, während er sich mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks traf, die damals verheiratet war.
Coulson und Brooks bestreiten die Verschwörung mit anderen, um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken.
Coulson und Brooks leugnen die Verschwörung mit anderen, um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken.
Coulson und Brooks bestreiten die Verschwörung mit anderen, um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Handys zu hacken.
Coulson und Brooks leugnen die Verschwörung mit anderen, um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Handys zu hacken.
Coulson und Brooks bestreiten Verschwörung mit anderen, um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, das Telefon gehackt zu haben.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, telefoniert zu haben.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, dass sie sich gehackt haben.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, dass sie das Telefon gehackt haben.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, Handy gehackt zu haben.
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen gemeinsam zur Bestätigung ihres Glaubensbekenntnisses
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg bestätigen gemeinsam ihr Glaubensbekenntnis
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg bestätigen gemeinsam ihren Glauben
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg bestätigen gemeinsam ihren Glaubensbekenntnis
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg bestätigen gemeinsam ihre Glaubensbekenntnis
In zwei Gottesdiensten wurden 101 15- und 16-Jährige aus der pastoralen Betreuungseinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
In zwei Gottesdiensten wurden 101 15- und 16-Jährige aus der pastoralen Versorgungseinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
In zwei Gottesdiensten wurden 101 15- und 16-Jährige aus der Pastoralstation Am Kleinen Heuberg bestätigt.
Bei zwei Gottesdiensten wurden 101 15- und 16-Jährige aus der pastoralen Versorgungseinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
In zwei Gottesdiensten wurden 101 15- und 16-Jährige aus der pastoralen Einheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
Am Morgen wurde der Gottesdienst von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während am Nachmittag der Jugendchor "Der Geist" dabei war.
Am Morgen begleitete die Gottesdienste die Laudato-Si-Gruppe, am Nachmittag der Jugendchor "Der Geist".
Am Morgen wurde der Gottesdienst von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während am Nachmittag der Jugendchor "Der Geist" spielte.
Am Morgen wurde der Gottesdienst von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während am Nachmittag der Jugendchor "Der Geist" anwesend war.
Am Morgen wurde der Gottesdienst von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während am Nachmittag der Jugendchor "Der Geist" zu hören war.
Nach dem Sakrament der Bestätigung nahmen die Jugendlichen ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
Nach dem Sakrament der Bestätigung nahmen die jungen Leute ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
Nach dem Sakrament der Bestätigung nahmen die jungen Menschen ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
Nach dem Sakrament der Bestätigung nahmen die Jungen ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
Nach dem Sakrament der Bestätigung nahmen die Jugendlichen ihre Taufe an und bat um die Kraft des Heiligen Geistes.
In den letzten Monaten haben sich die Konfirmierten unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und mit Hilfe mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
In den letzten Monaten haben sich diejenigen, die bestätigt werden, unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und mit Hilfe mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
In den letzten Monaten haben sich diejenigen, die bestätigt wurden, unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und mit Hilfe mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
In den letzten Monaten haben sich diejenigen, die bestätigt werden, unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und der Hilfe mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
In den letzten Monaten haben sich diejenigen, die bestätigt werden, unter der Leitung des Diakons Reiner Dehner und mit Hilfe mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben im christlichen Kirchenleben kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens kennen und besuchten zusammen den Jugendtag im Untermachtal.
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag in Untermachtal.
In verschiedenen Projekten erfuhren sie über die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
GM ruft einige neue Pickup-Trucks in den USA zurück, um Sitzstützen zu reparieren.
GM ruft einige neue Pickup-Fahrzeuge in den USA zurück, um Sitzstützen zu reparieren.
GM ruft einige neue Pickups in den USA zurück, um Sitzstützen zu reparieren.
GM ruft einige neue Pickup-Trucks in den USA zurück, um Sitzstützen zu reparieren
GM ruft einige neue Pickup-Fahrzeuge in den USA zurück, um Sitzstützen zu reparieren
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner neuen 2014er Chevrolet Silverado- und GMC Sierra-Fahrzeuge zurück, um ein Problem mit der manuell liegenden Rückenlehne zu beheben, so eine Mitteilung der US-amerikanischen Sicherheitsbehörden am Freitag.
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner neuen 2014er Chevrolet Silverado- und GMC Sierra-Fahrzeuge zurück, um ein Problem mit der manuell liegenden Rückenlehne zu beheben, heißt es in einer Mitteilung der US-amerikanischen Sicherheitsbehörden am Freitag.
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner neuen 2014er Chevrolet Silverado- und GMC Sierra-Fahrzeuge zurück, um ein Problem mit dem manuell liegenden Rückenrücken zu beheben, so eine Mitteilung der US-amerikanischen Sicherheitsbehörden am Freitag.
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner neuen 2014er Chevrolet Silverado- und GMC Sierra-Fahrzeuge zurück, um ein Problem mit dem manuell liegenden Rückenstützen zu beheben, so eine Mitteilung der US-amerikanischen Sicherheitsbehörden am Freitag.
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner neuen 2014er Chevrolet Silverado- und GMC Sierra-Fahrzeuge zurück, um ein Problem mit dem manuell liegenden Sitzrücken zu beheben, so eine Mitteilung der US-amerikanischen Sicherheitsbehörden am Freitag.
Bei einigen Lastwagen können die vorderen Sitzplätze einen Defekt im Liege-Mechanismus aufweisen.
Bei manchen Lastwagen können die vorderen Sitzplätze einen Defekt im Liege-Mechanismus aufweisen.
Bei manchen Lastwagen können die vorderen Sitzplätze einen Mangel am Lehmechanismus aufweisen.
Bei manchen Lastwagen können die vorderen Sitzplätze einen Defekt im Lehmechanismus aufweisen.
Bei einigen Lastwagen können die vorderen Sitzplätze einen Defekt im Liege-Mechanismus haben.
Infolgedessen erfüllen die Rückenlehnen die Bundessicherheitsnormen für Kopfstützen nicht.
Infolgedessen erfüllen die Rückenlehnen nicht die Bundessicherheitsnormen für Kopfstützen.
Infolgedessen entsprechen die Rückenlehnen nicht den Bundessicherheitsnormen für Kopfstützen.
Infolgedessen entsprechen die Rückenlehnen nicht den Bundessicherheitsstandards für Kopfstützen.
Infolgedessen erfüllen die Rückenlehnen nicht die staatlichen Sicherheitsnormen für Kopfstützen.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in der Benachrichtigung, die auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration veröffentlicht wurde.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in der Benachrichtigung auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht ordnungsgemäß schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in der Benachrichtigung, die auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration veröffentlicht wurde.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in der Mitteilung, die auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration veröffentlicht wurde.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfstütze die Insassen möglicherweise nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in der Benachrichtigung, die auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration veröffentlicht wurde.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
Die abgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September gebaut.
Die abgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September gebaut.
Der Truck-Roll-out von GM begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für den US-amerikanischen Automobilhersteller Nr. 1 seit seiner Bankrott-Restrukturierung 2009 dar.
Der Truck-Roll-out von GM begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für den US-amerikanischen Automobilhersteller Nr. 1 seit seiner Bankrott-Restrukturierung im Jahr 2009 dar.
Der Truck-Roll-out von GM begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für den US-Automobilhersteller Nr. 1 seit seiner Bankrott-Restrukturierung 2009 dar.
Der Truck-Roll-out von GM begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für den US-Automobilhersteller Nr. 1 seit seiner Bankrott-Restrukturierung im Jahr 2009 dar.
Der Truck-Roll-out von GM begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für den US-amerikanischen Automobilhersteller Nr. 1 seit seiner Restrukturierung im Jahr 2009 dar.
GM informierte die LKW-Besitzer über den Defekt in der ersten Oktoberhälfte.
GM informierte die Lkw-Besitzer über den Defekt in der ersten Oktoberhälfte.
GM hat den Lkw-Besitzer in der ersten Oktoberhälfte über den Defekt informiert.
GM hat den LKW-Besitzer in der ersten Oktoberhälfte über den Defekt informiert.
GM informierte die LKW-Besitzer über den Defekt in der ersten Oktober-Hälfte.
Die NHTSA konnte den Besitzerbenachrichtigungsbrief aufgrund der 16-tägigen Schließung der Regierung nicht überprüfen, die das Wachstum der Autoverkäufe im Oktober gemildert hatte.
Die NHTSA konnte das Besitzerbenachrichtigungsschreiben aufgrund der 16-tägigen Schließung der Regierung nicht überprüfen, die das Wachstum der Autoverkäufe im Oktober gemildert hatte.
Die NHTSA konnte den Besitzerbenachrichtigungsbrief aufgrund der 16-tägigen Schließung der Regierung nicht überprüfen, die das Wachstum der Autoverkäufe im Oktober gemildert hat.
Die NHTSA konnte den Besitzerbenachrichtigungsbrief aufgrund der 16-tägigen Schließung der Regierung nicht überprüfen, die das Autoverkäufewachstum im Oktober gemildert hatte.
Die NHTSA konnte den Besitzerbenachrichtigungsbrief aufgrund der 16-tägigen Schließung der Regierung nicht überprüfen, die das Autoverkäufe-Wachstum im Oktober gemildert hatte.
Die Verkäufe der Silverado- und Sierra-Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stiegen in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Die Verkäufe der Silverado- und Sierra-Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stiegen in den ersten 10 Monaten des Jahres um rund 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Der Verkauf der Silverado- und Sierra-Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stieg in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Die Verkäufe der Silverado- und Sierra-Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stiegen in den ersten zehn Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Der Verkauf der Silverado- und Sierra-Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stieg in den ersten 10 Monaten des Jahres um rund 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverados und 16.503 Sierra-Fahrzeuge.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra-Fahrzeuge.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado- und 16.503 Sierra-Fahrzeuge.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverados und 16.503 Sierra-Pickups.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra Pickup Trucks.
Die Aktien von GM stiegen am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
GM-Aktien stiegen am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Die GM-Aktien stiegen am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Die Aktien von GM stiegen am Freitagnachmittag um 1,4% auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Die GM-Aktien stiegen am Freitagnachmittag um 1,4% auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Die Vereinten Nationen begrüßen neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
UNO begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Vereinte Nationen begrüßen neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Die UNO begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Die UN begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Die Vereinten Nationen werden sofort mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen, um die Entwicklungsziele des Jahrtausends zu ersetzen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut eingeführt wurden.
Die Vereinten Nationen werden sofort mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen, um die Entwicklungsziele des Jahrtausends zu ersetzen, die vor zwölf Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut eingeführt wurden.
Die Vereinten Nationen werden sofort mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen, um die Entwicklungsziele des Jahrtausends zu ersetzen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut eingeführt wurden.
Die Vereinten Nationen werden sofort mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen, um die Entwicklungsziele des Jahrtausends zu ersetzen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut festgelegt wurden.
Die Vereinten Nationen werden sofort mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen, um die Entwicklungsziele des Jahrtausends zu ersetzen, die vor zwölf Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut eingeführt wurden.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "Ziele für nachhaltige Entwicklung", um die Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen, die 2015 vor dem UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung auslaufen, der über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "nachhaltigen Entwicklungszielen", um die Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen, die 2015 vor dem UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung auslaufen, der über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "nachhaltigen Entwicklungsziele", um die Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen, die 2015 vor dem UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung auslaufen, der über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "nachhaltigen Entwicklungsziele", um die Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen, die 2015 vor dem UN-Gipfel über nachhaltige Entwicklung auslaufen, der über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "Ziele für nachhaltige Entwicklung", um die Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen, die 2015 vor dem UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung auslaufen, das über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Weltführern, darunter Frau Gillard, während des Gipfels gebilligt wird.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Staats- und Regierungschefs der Welt, darunter Frau Gillard, während des Gipfels gebilligt wird.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Weltführern einschließlich Frau Gillard während des Gipfels gebilligt wird.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Weltführern, darunter Frau Gillard, während des Gipfeltreffens gebilligt wird.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Weltführern, darunter auch von Frau Gillard, während des Gipfels gebilligt wird.
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, sagte dem Gipfeltreffen über Nacht, daß es jetzt an der Zeit sei, sich "über die nationalen Interessen zu erheben".
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, sagte dem Gipfeltreffen über Nacht, es sei jetzt an der Zeit, sich "über die nationalen Interessen zu erheben".
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, sagte dem Gipfel über Nacht, es sei jetzt an der Zeit, sich "über die nationalen Interessen zu erheben".
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, sagte dem Gipfeltreffen in der Nacht, es sei jetzt an der Zeit, sich "über die nationalen Interessen zu erheben".
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, sagte dem Gipfeltreffen über Nacht, daß es jetzt an der Zeit sei, sich "über nationale Interessen zu erheben".
"Ich freue mich, dass sich die Mitgliedstaaten darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - zu initiieren und zu übernehmen", sagte er.
"Ich freue mich, dass sich die Mitgliedstaaten darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - einzuleiten und zu übernehmen", sagte er.
"Ich freue mich, dass sich die Mitgliedsstaaten darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - zu starten und zu übernehmen", sagte er.
"Ich freue mich, dass sich die Mitgliedsstaaten darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - zu initiieren und zu übernehmen", sagte er.
"Ich freue mich, dass sich die Mitgliedsstaaten darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - einzuleiten und zu übernehmen", sagte er.
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein.
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein.
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniumsentwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein.
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein wesentlicher Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein.
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniumsentwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein.
Ich werde keine Mühe scheuen, das mir von den Mitgliedstaaten übertragene Mandat umzusetzen, um unsere Vision der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Ich werde keine Mühe scheuen, das mir von den Mitgliedstaaten übertragene Mandat umzusetzen, um unsere Vision der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen.
Ich werde keine Mühe scheuen, das mir von den Mitgliedsstaaten übertragene Mandat umzusetzen, um unsere Vision der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Ich werde keine Mühe scheuen, das Mandat, das mir von den Mitgliedstaaten übertragen wurde, um unsere Vision der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Ich werde keine Mühe scheuen, das mir von den Mitgliedsstaaten übertragene Mandat umzusetzen, um unsere Vision der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen.
Den Kampf bis zur Perfektion beherrschen.
Den Kampf zur Perfektion beherrschen.
Der Kampf zur Perfektion beherrschen.
Den Kampf bis zur Perfektion zu meistern.
Der Kampf bis zur Perfektion beherrschen.
Die Rolle von Santiago, dem alten Mann in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer", passt perfekt zu Horst Janson.
Die Rolle des alten Mannes Santiago in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer" passt perfekt zu Horst Janson.
Die Rolle von Santiago, dem alten Mann in Hemingways Roman "Der Alte und das Meer", passt perfekt zu Horst Janson.
Die Rolle des alten Mannes Santiago in Hemingways Roman "Der Alte und das Meer" passt perfekt zu Horst Janson.
Die Rolle des alten Mannes in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer" passt perfekt zu Horst Janson.
Janson ist selbst eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf geht, die Kunst des Schauspielens.
Janson ist selbst eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf geht, die Kunst des Schauspiels.
Janson ist selbst eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf, die Kunst des Schauspielens geht.
Janson ist selbst eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf geht, die Kunst der Schauspielerei.
Janson ist eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf geht, die Kunst des Schauspielens.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um Fischen geht.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um das Fischen geht.
Der alte Santiago ist der beste Fischer, den es gibt.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um Angeln geht.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um das Angeln geht.
Als solche ergänzen sich die beiden wunderbar.
So ergänzen sich die beiden wunderbar.
Als solche ergänzen sich die beiden wunderbar gegenseitig.
So ergänzen sich die beiden wunderbar gegenseitig.
Als solche ergänzen sich die beiden einander hervorragend.
Man denkt fast, man könne die Falten im Hals des alten Mannes sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Man glaubt fast, man könne die Falten im Hals des alten Mannes sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Man denkt fast, man könne die Falten am Hals des alten Mannes sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Man glaubt fast, man könne die Falten am Hals des alten Mannes sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Man glaubt fast, die Falten am Hals des alten Mannes zu sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt, müde vom Leben, ist das eine echte Emotion für Janson.
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt, müde vom Leben, ist dies eine echte Emotion für Janson.
Wenn Santiago auf dem Stuhl gewölbt sitzt, müde vom Leben, ist das eine echte Emotion für Janson.
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt, müde vom Leben, ist das ein echtes Gefühl für Janson.
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt, müde vom Leben, ist das für Janson eine echte Emotion.
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, die Janson hervorragend beherrscht.
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, die Janson exzellent beherrscht.
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, durch und durch, die Janson hervorragend beherrscht.
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, die Janson hervorragend meistern kann.
Außerdem ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, die Janson hervorragend beherrscht.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen die Fische gewinnt, als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen die Fische durch sein Wissen und seinen starken Willen gewinnt.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen den Fisch gewinnt, als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen die Fische gewinnt, aufgrund seines Wissens und seines starken Willens.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen den Fisch gewinnt, aufgrund seines Wissens und seines starken Willens.
Lange Zeit ist Janson der einzige Schauspieler auf der Bühne.
Lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
Für lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
Für lange Zeit ist Janson der einzige Schauspieler auf der Bühne.
Lange Zeit war Janson der einzige Schauspieler auf der Bühne.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, so daß seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Augenblick.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, so daß seine Monologe niemals langweilig werden, nicht einmal für einen Augenblick.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, so daß seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Moment.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, so dass seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Moment.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, so dass seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Augenblick.
Seine Bemühungen, den Fisch schließlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, die blau beleuchtet sind.
Seine Bemühungen, den Fisch schließlich an die Wasseroberfläche zu ziehen, sind so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, die blau beleuchtet sind.
Seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, die blau beleuchtet sind.
Seine Bemühungen, den Fisch schließlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß das fragliche Meer lediglich aus Wasserflaschen besteht, die blau beleuchtet sind.
Seine Bemühungen, den Fisch schließlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen, sind so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, die blau beleuchtet sind.
Regisseur Jens Hasselmann lässt den alten Mann im Boot vor Fischerdorf auftreten.
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf aufgetragen.
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf aufgeführt.
Regisseur Jens Hasselmann lässt den alten Mann auf dem Boot vor Fischerdorf auftreten.
Der Regisseur Jens Hasselmann lässt den alten Mann im Boot vor Fischerdorf auftreten.
Während der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet. Santiagos Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und ihrer schönen Stimme vom kubanischen Lebensstil singt.
Während der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet. Santiagos Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und der schönen Stimme vom kubanischen Lebensstil singt.
Während der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet. Santiagos Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die vom kubanischen Lebensstil singt, mit ihren Liedern und ihrer schönen Stimme.
Während der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet. Santiagos Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die vom kubanischen Lebensstil singt, mit ihren Liedern und der schönen Stimme.
Im Laufe der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet. Santiagos Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und ihrer schönen Stimme vom kubanischen Lebensstil singt.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur gleichen Zeit an der Bar.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur gleichen Zeit in der Bar.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen an der Bar zur gleichen Zeit.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen in der Bar zur gleichen Zeit.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen gleichzeitig an der Bar.
CDC veröffentlicht Kinderallergie-Richtlinien für Schulen
CDC veröffentlicht Kinderallergie-Richtlinien für die Schulen
CDC gibt Kinder-Allergie-Richtlinien für Schulen heraus
CDC gibt Kinderallergie-Richtlinien für Schulen heraus
CDC gibt Kinder allergie-Richtlinien für die Schulen
Am Mittwoch veröffentlichten die Zentren für Krankheitskontrolle und -prävention eine Reihe von Richtlinien zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in der Schule.
Am Mittwoch veröffentlichte das Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in der Schule.
Am Mittwoch veröffentlichte das Zentrum für Krankheitskontrolle und -prävention eine Reihe von Richtlinien zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in der Schule.
Am Mittwoch veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in der Schule.
Am Mittwoch veröffentlichten die Zentren für Krankheitskontrolle und -prävention eine Reihe von Leitlinien zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in der Schule.
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien, die die US-Regierung veröffentlicht hat, da die Zahl der Kinder im schulpflichtigen Alter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien, die die US-Regierung herausgegeben hat, da die Zahl der Kinder im schulpflichtigen Alter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien, die die US-Regierung veröffentlicht hat, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien, die die US-Regierung herausgegeben hat, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
Dies ist die erste Reihe solcher Leitlinien, die die US-Regierung veröffentlicht hat, da die Zahl der Kinder im schulpflichtigen Alter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
Jedes zwanzigste Kind in den Vereinigten Staaten hat jetzt Nahrungsmittelallergien.
Jedes zwanzigste Kind in den Vereinigten Staaten hat jetzt eine Nahrungsmittelallergie.
Jedes zwanzigste Kind in den Vereinigten Staaten hat heute Nahrungsmittelallergien.
Jedes zwanzigste Kind in den Vereinigten Staaten hat heute eine Nahrungsmittelallergie.
Ein Kind von 20 in den Vereinigten Staaten hat jetzt Nahrungsmittelallergien.
Die CDC fand heraus, dass die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Die CDC fand heraus, dass die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent zugenommen hat.
Die CDC stellte fest, dass die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Die CDC fand heraus, dass die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien unter Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Die CDC fand heraus, daß die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber, wie Lehrkräfte und Mitarbeiter auf Nahrungsmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht werden können und wie sie mit Nahrungsmittelallergien umgehen können, falls eine allergische Reaktion auftritt.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber, wie Lehrkräfte und Mitarbeiter auf Nahrungsmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht werden können und wie sie mit Nahrungsmittelallergien umgehen sollten, falls eine allergische Reaktion auftritt.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber, wie Lehrkräfte und Mitarbeiter auf Nahrungsmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht werden können und wie sie mit Nahrungsmittelallergien umgehen können, wenn eine allergische Reaktion auftritt.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber, wie Lehrkräfte und Mitarbeiter auf Nahrungsmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht werden können und wie sie mit Nahrungsmittelallergien umgehen sollten, wenn eine allergische Reaktion auftritt.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber, wie Lehrkräfte und Mitarbeiter auf Nahrungsmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht werden können und wie sie mit Nahrungsmittelallergien umgehen sollen, falls eine allergische Reaktion auftritt.
Es empfiehlt auch, dass Schulen Epinephrin vorrätig haben - der EpiPen-Marken-Auto-Injektor wird am häufigsten verwendet - um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Es empfiehlt auch, dass Schulen Epinephrin vorrätig haben - der EpiPen-Auto-Injektor wird am häufigsten verwendet - um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Es empfiehlt auch, dass Schulen Epinephrin vorrätig haben -- der EpiPen-Marken-Auto-Injektor wird am häufigsten verwendet -- um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Es empfiehlt auch, dass Schulen Epinephrin vorrätig haben - der EpiPen-Marken-Auto-Injektor wird am häufigsten verwendet - um auf potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren.
Es empfiehlt auch, dass Schulen Epinephrin vorrätig haben -- der EpiPen-Auto-Injektor wird am häufigsten verwendet -- um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich die Regeln aktualisiert, um es den Schulen zu ermöglichen, Epinephrin leichter aufzubewahren.
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich die Regeln aktualisiert, damit Schulen Epinephrin leichter lagern können.
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich die Regeln aktualisiert, um es den Schulen zu ermöglichen, Epinephrin leichter zu lagern.
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich Regeln aktualisiert, damit Schulen Epinephrin leichter lagern können.
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich die Regeln aktualisiert, damit die Schulen Epinephrin leichter lagern können.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome von Kindern, die eine allergische Reaktion haben.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome, die von Kindern mitgeteilt werden, die eine allergische Reaktion haben.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome, die von Kindern berichtet werden, die eine allergische Reaktion haben.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome, die von Kindern, die eine allergische Reaktion haben, gemeldet werden.
Der Bericht enthält auch eine Liste der typischen Symptome von Kindern, die eine allergische Reaktion haben.
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als ob mir etwas in die Zunge sticht", "Es fühlt sich an, als ob mir Haare auf der Zunge liegen", oder "Meine Zunge prickelt".
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als würde mir etwas in die Zunge stechen", "Meine Zunge fühlt sich an, als gäbe es Haare auf ihr", oder "Meine Zunge prickelt".
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als ob mir etwas in die Zunge sticht", "Es fühlt sich an, als ob mir Haare auf der Zunge liegen" oder "Meine Zunge prickelt".
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als ob mir etwas in die Zunge sticht", "Es fühlt sich an, als ob mir Haare auf der Zunge liegen", oder "Meine Zunge quält".
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als würde mir etwas in die Zunge stechen", "Meine Zunge fühlt sich an, als gäbe es Haare auf ihr", oder "Meine Zunge quält".
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen (Neckar Giants).
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen.
Basketball: Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen (Neckar Giants).
Basketball: Die Hoffnungen für die Neckar Riesen wachsen.
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen.
Die Chancen der abgestuften Ludwigsburger Budesliga-Basketballspieler, in der Liga zu bleiben, haben sich verbessert.
Die Chancen der abgestuften Ludwigsburg Budesliga-Basketballspieler, in der Liga zu bleiben, haben sich verbessert.
Die Chancen der abgestuften Basketballspieler der Ludwigsburg Budesliga, in der Liga zu bleiben, haben sich verbessert.
Die Chancen der in der Ludwigsburg Budesliga abgestuften Basketballspieler, in der Liga zu bleiben, haben sich verbessert.
Die Chancen der abgestuften Basketballspieler der Ludwigsburger Budesliga, in der Liga zu bleiben, haben sich verbessert.
Dies liegt daran, daß es ein Wildcard-Verfahren geben wird und die Neckar Riesen gegen einen Bewerber weniger stehen.
Dies liegt daran, daß es ein Wildcard-Verfahren geben wird, und die Neckar Riesen gegen einen Bewerber weniger stehen.
Das liegt daran, daß es ein Wildcard-Verfahren geben wird und die Neckar Riesen gegen einen Bewerber weniger stehen.
Das liegt daran, daß es ein Wildcard-Verfahren geben wird, und die Neckar Riesen gegen einen Bewerber weniger stehen.
Dies liegt daran, daß es ein Wildcard-Verfahren geben wird, und die Neckar Riesen gegen einen Antragsteller weniger stehen.
Das Hamburg Towers Basketball-Projekt weigert sich, einen Antrag auf einen möglichen Stand-in-Platz zu stellen.
Das Hamburg Towers Basketball-Projekt weigert sich, einen Antrag auf einen möglichen Stellvertreter zu stellen.
Das Basketballprojekt Hamburg Towers weigert sich, einen Antrag auf einen möglichen Stellvertreter zu stellen.
Das Basketballprojekt Hamburg Towers weigert sich, einen Antrag auf einen möglichen Stand-in-Platz zu stellen.
Das Hamburg Towers Basketball-Projekt lehnt die Bewerbung für einen möglichen Stand-in-Platz ab.
"Wir werden nicht am Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Stadt Hansa zusammenstellt.
"Wir werden nicht an dem Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Stadt Hansa zusammenstellt.
"Wir werden nicht am Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Hansa-Stadt zusammenstellt.
"Wir werden nicht am Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Hansestadt zusammenstellt.
"Wir werden nicht am Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Stadt Hansa zusammenstellt.
Von Ludwigsburg wurde jedoch kein Seufzer der Erleichterung zu hören.
Von Ludwigsburg wurde jedoch kein Seufzer der Erleichterung gehört.
Von Ludwigsburg kam jedoch kein Erleichterungshauch zu hören.
Von Ludwigsburg wurde jedoch kein Seufzer der Erleichterung vernommen.
Von Ludwigsburg wurde jedoch kein Erleichterungshauch zu hören.
"Wir kümmern uns nicht um den Wildcard-Prozess, bis es sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef des Neckar Riesen, Alexander Reil, im Gespräch mit unserer Zeitung.
"Wir kümmern uns nicht um den Wildcard-Prozess, bis es sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen, Alexander Reil, im Gespräch mit unserer Zeitung.
"Wir kümmern uns nicht um den Wildcard-Prozess, bis es sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen Alexander Reil gegenüber unserer Zeitung.
"Wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard-Prozess, bis es sicher ist, daß Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen Alexander Reil gegenüber unserer Zeitung.
"Wir kümmern uns nicht um den Wildcard-Prozess, bis es sicher ist, daß Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen Alexander Reil gegenüber unserer Zeitung.
Die neu beförderten Düsseldorf Baskets haben bis zum 23. Mai Zeit, dem Schiedsgericht Dokumente einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen.
Die neu beförderten Düsseldorf Baskets haben bis zum 23. Mai Zeit, dem Schiedsgericht Dokumente einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga zu beweisen.
Die neu beförderten Düsseldorf Baskets haben bis zum 23. Mai Zeit, dem Schiedsgericht Dokumente vorzulegen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen.
Die neu beförderten Düsseldorf Baskets haben bis zum 23. Mai Zeit, dem Schiedsgericht Unterlagen vorzulegen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen.
Die neu beförderten Düsseldorf Baskets haben bis zum 23. Mai Zeit, dem Schiedsgericht Dokumente vorzulegen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga zu beweisen.
Allerdings wurde dem Rheinland-Team die Lizenz bereits zweimal verweigert.
Allerdings wurde dem Rheinland-Team bereits zweimal die Lizenz verweigert.
Allerdings wurde dem Rheinland-Team die Genehmigung bereits zweimal verweigert.
Dem Rheinland-Team wurde die Lizenz jedoch bereits zweimal verweigert.
Allerdings wurde dem Rheinland-Team bereits zweimal die Genehmigung verweigert.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Der Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Der Schiedsgerichtshof ist die letzte Instanz.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Das Schiedsgerichtshof ist die letzte Instanz.
Die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Wichtig ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen
Wichtig ist die Vernetzung von Hochschulen und Unternehmen
Die Vernetzung von Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Networking zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
Bei einem Besuch im Kreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erläutert, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
Bei einem Besuch im Kreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erläutert, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
Bei einem Besuch im Bezirk Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum befasste er sich mit dieser wichtigen Frage zusammen mit den Vorstandsvorsitzenden der Berufsschulen und der Bezirksgrundschule sowie den Vorsitzenden des Elternrats.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum befasste er sich mit dieser wichtigen Frage zusammen mit den Vorstandsvorsitzenden der Berufsschulen und der Bezirksgrundschule sowie den Vorsitzenden des Elternrates.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum befasste er sich mit dieser wichtigen Frage zusammen mit den Vorstandsvorsitzenden der Berufsschulen und der Bezirksgrundschule und den Vorsitzenden des Elternrats.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum befasste er sich mit dieser wichtigen Frage neben den Vorstandsvorsitzenden der Berufsschulen und der Bezirksgrundschule sowie den Vorsitzenden des Elternrats.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum befasste er sich mit dieser wichtigen Frage zusammen mit den Vorstandsvorsitzenden der Berufsschulen und der Bezirksgrundschule und den Vorsitzenden des Elternrates.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans-Thoma-Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum-Schulen-Projekt vorstellte.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans-Thoma-Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum-Schulprojekt vorstellte.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans-Thoma-Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum für Schulen vorstellte.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans Thoma Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum für Schulen vorstellte.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans-Thoma-Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum-Schulenprojekt vorstellte.
Während der Präsentation schien Wolf von dem pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
Während der Präsentation schien Wolf von dem Bildungs-Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
Während der Präsentation schien Wolf von dem Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
Während der Präsentation schien Wolf vom Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
Während der Präsentation schien Wolf von dem Bildungsprojekt beeindruckt zu sein.
Seit 2011 besteht in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Unterstützungszentrum, der Bezirksgrundschule und dem Berufsschulkomplex.
Seit 2011 gibt es in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Unterstützungszentrum, der Bezirksgrundschule und dem Berufsschulkomplex.
Seit 2011 besteht in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Bezirksgrundschule und dem Berufsschulkomplex.
Seit 2011 gibt es in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Bezirksgrundschule und dem Berufsschulkomplex.
Seit 2011 gibt es in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Unterstützungszentrum, der Bezirksgrundschule und dem Berufsschulkomplex.
Er lobte auch die familienfreundliche Vorgehensweise im Bezirk.
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Bezirk.
Er lobte auch die familienfreundliche Vorgehensweise innerhalb des Bezirks.
Er lobte auch die familienfreundliche Vorgehensweise des Bezirks.
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz innerhalb des Bezirks.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Hinterkopf zu behalten, sondern aufgrund der demografischen Veränderungen auch die Zeit, die für die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten verwendet wird", erklärte Wolf.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Hinterkopf zu behalten, sondern aufgrund der demografischen Veränderungen auch die Zeit, die für die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten verbracht wird", erklärte Wolf.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Hinterkopf zu behalten, sondern aufgrund der demografischen Veränderung auch die Zeit, die für die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten verwendet wird", erklärte Wolf.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Auge zu behalten, sondern aufgrund der demografischen Veränderungen auch die Zeit, die für die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten verwendet wird", erklärte Wolf.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Hinterkopf zu behalten, sondern aufgrund der demographischen Veränderungen auch die Zeit, die für die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten verwendet wird", erklärte Wolf.
Er erklärte auch, dass eine zunehmende Zahl von Beschäftigten sich um die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten kümmert.
Er erklärte auch, daß eine zunehmende Zahl von Beschäftigten sich um die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten kümmert.
Er erklärte auch, dass eine zunehmende Zahl von Beschäftigten sich um die langfristige Betreuung und Unterstützung von Angehörigen kümmert.
Er erklärte auch, daß eine zunehmende Zahl von Beschäftigten die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten übernimmt.
Er erklärte auch, dass eine zunehmende Zahl von Beschäftigten die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten übernimmt.
"Ohne die Unterstützung ihres Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung, die den Arbeitnehmern auferlegt wird, zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
"Ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die daraus resultierende Belastung, die den Arbeitnehmern auferlegt wird, zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
"Ohne die Unterstützung ihres Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung, die den Mitarbeitern auferlegt wird, zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
"Ohne die Unterstützung ihres Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung, die den Arbeitnehmern auferlegt wird, zur Beendigung des Arbeitsvertrages führen", sagte Wolf.
"Ohne die Unterstützung des Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung, die den Arbeitnehmern auferlegt wird, zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
Allerdings kann sich niemand leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren", fügte er hinzu.
Jedoch kann sich niemand leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren", fügte er hinzu.
Doch niemand kann es sich leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren", fügte er hinzu.
Aber niemand kann es sich leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren", fügte er hinzu.
Allerdings kann sich niemand leisten, qualifizierte Arbeiter zu verlieren", fügte er hinzu.
Ein weiterer besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen.
Ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen.
Ein weiterer besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung von Hochschulen und Unternehmen.
Ein weiterer besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen.
Ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung von Hochschulen und Unternehmen.
"Schließlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region erfahren haben, häufig in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Präsident des Staatsparlaments und äußerte seine tiefe Überzeugung.
"Schließlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region gelernt haben, oft in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Präsident des Staatsparlaments und äußerte seine tiefe Überzeugung.
"Schließlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region gelernt haben, oft in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Staatsparlamentarische Präsident und äußerte seine tiefe Überzeugung.
"Schließlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region erfahren haben, häufig in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Staatsparlamentarische Präsident und äußerte seine tiefe Überzeugung.
"Schließlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region gelernt haben, häufig in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Präsident des Staatsparlaments und äußerte seine tiefe Überzeugung.
Denn nur wenn eine ausreichende Zahl von Bildungsplätzen zur Verfügung gestellt werden kann, kann der Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften gedeckt werden.
Denn nur wenn eine ausreichende Zahl von Bildungsplätzen bereitgestellt werden kann, kann der Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften gedeckt werden.
Nur wenn eine ausreichende Zahl von Bildungsplätzen zur Verfügung gestellt werden kann, kann der Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften gedeckt werden.
Denn nur wenn eine ausreichende Zahl von Ausbildungsplätzen bereitgestellt werden kann, kann der Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften gedeckt werden.
Nur wenn eine ausreichende Zahl von Bildungsplätzen bereitgestellt werden kann, kann der Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften gedeckt werden.
Der Vorteil des Bezirks als Standort liegt seiner Ansicht nach in seiner günstigen Lage im Südwesten Deutschlands in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
Der Vorteil des Bezirks als Standort liegt seiner Ansicht nach in seiner günstigen Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
Der Vorteil des Bezirks als Standort liegt in seiner günstigen Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
Der Vorteil des Bezirks als Standort liegt in seiner günstigen Lage im Südwesten Deutschlands in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
Der Vorteil des Bezirks als Standort liegt seiner Meinung nach in seiner günstigen Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Bemühungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugfahrt von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugfahrt von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Bemühungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Bahnreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
"Ihr müsst weiterhin hartnäckig sein und dafür sorgen, daß die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel noch besser werden", erklärte er in seiner Rede an die anwesenden lokalen Politiker.
"Ihr müsst weiterhin hartnäckig sein und dafür sorgen, daß die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel noch besser werden", erklärte er in der Ansprache an die anwesenden lokalen Politiker.
"Ihr müsst weiter hartnäckig sein und dafür sorgen, daß die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel noch besser werden", erklärte er in seiner Rede an die anwesenden lokalen Politiker.
"Ihr müsst weiterhin hartnäckig sein und dafür sorgen, daß die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel noch besser werden", erklärte er in seiner Ansprache an die anwesenden lokalen Politiker.
"Ihr müsst weiter hartnäckig sein und dafür sorgen, daß die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel noch besser werden", erklärte er in der Ansprache an die anwesenden lokalen Politiker.
Illmensee: Zweites Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Illmensee: Das zweite Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Illmensee: Zweiter Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Illmensee: Der zweite Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Illmensee: Zweites Mountainbiker-Rennen begeistert die Teilnehmer
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um die Rennstrecke zu überqueren, über die Hügel und um den See herum.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um über die Hügel und um den See zu fahren.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um die Rennstrecke zu überqueren, über die Hügel und rund um den See.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um die Rennstrecke zu überqueren, über die Hügel und um den See.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um über die Hügel und den See zu fahren.
Dies gab Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sports Club bekannt.
Dies gab Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sportverein bekannt.
Das gab Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sports Club bekannt.
Das gab Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sportverein bekannt.
Dies gab Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sportclub bekannt.
Unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit wünschten, ihr Hobby in einem wettbewerbsorientierten Umfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Aufstieg.
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit wünschten, ihr Hobby in einem wettbewerbsorientierten Umfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Aufstieg.
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit wünschten, ihr Hobby in einem wettbewerbsfähigen Umfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Aufstieg.
Unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit wünschten, ihr Hobby in einem wettbewerbsfähigen Umfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Aufstieg.
Unter den Teilnehmern befanden sich auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit wünschten, ihr Hobby in einem wettbewerbsorientierten Umfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Aufstieg.
Zwei Top-Junior-Radfahrer waren auch in der Startlinie für den Wettbewerb: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften erreicht zu haben.
Zwei Top-Junior-Radfahrer waren ebenfalls in der Startlinie für den Wettbewerb: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften erreicht zu haben.
Zwei Top-Junior-Radfahrer waren auch in der Startlinie für den Wettkampf: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften erreicht zu haben.
Zwei Top-Junior-Radfahrer waren ebenfalls in der Startlinie für den Wettkampf: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften erreicht zu haben.
Zwei Top-Junior-Radfahrer waren auch in der Startlinie für den Wettbewerb: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei der Deutschen Meisterschaft erreicht zu haben.
Das Paar schaffte es, sich im Einklang mit den Erwartungen vom Feld zu lösen.
Das Paar schaffte es, sich im Einklang mit den Erwartungen vom Spielfeld zu lösen.
Das Paar schaffte es, sich im Einklang mit den Erwartungen vom Feld abzubrechen.
Das Paar schaffte es, sich im Einklang mit den Erwartungen vom Spielfeld abzubrechen.
Das Paar schaffte es, sich im Einklang mit den Erwartungen aus dem Feld zu lösen.
Wie im Vorjahr gelang es Felix Bader, bis zum Ende einen kleinen Vorsprung zu behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens zu verteidigen.
Wie im Vorjahr gelang es Felix Bader, bis zum Ende eine geringe Vorsprung zu behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens zu verteidigen.
Wie im Vorjahr gelang es Felix Bader, bis zum Ende eine geringe Führung zu behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens zu verteidigen.
Wie bereits im Vorjahr gelang es Felix Bader, bis zum Ende einen kleinen Vorsprung zu behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens zu verteidigen.
Wie schon im Vorjahr gelang es Felix Bader, bis zum Ende eine geringe Führung zu behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens zu verteidigen.
Wieder einmal belegte Pascal Treubel den zweiten Platz.
Auch hier belegte Pascal Treubel den zweiten Platz.
Wiederholt belegte Pascal Treubel den zweiten Platz.
Wiederum belegte Pascal Treubel den zweiten Platz.
Pascal Treubel belegte erneut den zweiten Platz.
Im Damenrennen gelang es Theresa Duelli vom Team Albtraum, den ersten Platz auf dem Podium einzunehmen.
Im Damenrennen schaffte es Theresa Duelli vom Team Albtraum, den ersten Platz auf dem Podium einzunehmen.
Im Frauenrennen gelang es Theresa Duelli vom Team Albtraum, den ersten Platz auf dem Podium einzunehmen.
Im Damenrennen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum, die es geschafft hat, den ersten Platz auf dem Podium einzunehmen.
Im Damenrennen konnte Theresa Duelli vom Team Albtraum den ersten Platz auf dem Podium einnehmen.
Auf dem zweiten und dritten Platz standen Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
An zweiter und dritter Stelle standen Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Auf den zweiten und dritten Plätzen standen Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Zweiter und dritter waren Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Auf dem zweiten und dritten Platz lagen Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Die zunehmende Zahl von Fahrern, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Die zunehmende Zahl der Fahrer, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Die wachsende Zahl von Fahrern, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Die zunehmende Anzahl von Fahrern, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Die zunehmende Zahl von Fahrern, die in dieser Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - die gesamte Bandbreite der sportlichen Fähigkeiten war vertreten.
Und es ging nicht nur um Spitzenleistung - die gesamte Bandbreite der sportlichen Fähigkeiten war vertreten.
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - die gesamte Bandbreite sportlicher Fähigkeiten war vertreten.
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - die gesamte Bandbreite an sportlichen Fähigkeiten war vertreten.
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - das gesamte Spektrum der sportlichen Fähigkeiten war vertreten.
Das Alter der Teilnehmer war ebenfalls sehr unterschiedlich: Die jüngsten begannen mit zehn Jahren bis hin zu den ältesten, die über 70 Jahre alt waren.
Das Alter der Teilnehmer war ebenfalls sehr unterschiedlich: Die jüngsten begannen mit zehn Jahren und die ältesten waren über 70 Jahre alt.
Das Alter der Teilnehmer war ebenfalls sehr unterschiedlich: Die jüngsten begannen mit zehn Jahren und die ältesten über 70 Jahre alt.
Das Alter der Teilnehmer war auch sehr unterschiedlich: Die jüngsten begannen mit zehn Jahren und die ältesten waren über 70 Jahre alt.
Das Alter der Teilnehmer war auch sehr unterschiedlich: Die jüngsten begannen mit zehn Jahren und die ältesten über 70 Jahre alt.
Dieses Jahr waren noch mehr absolute Top-Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
In diesem Jahr waren noch mehr absolute Top-Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
Dieses Jahr waren noch mehr absolute Spitzenathleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
In diesem Jahr waren noch mehr absolute Spitzenathleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
Dieses Jahr waren noch mehr Top-Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
Vier Radfahrer gelang es, sich von den regionalen Top-Rennfahrern zu lösen.
Vier Radfahrer schafften es, sich von den regionalen Top-Rennfahrern zu lösen.
Vier Radfahrer gelang es, sich von den regionalen Spitzenfahrern zu lösen.
Vier Radfahrer gelang es, sich von den regionalen Spitzenrennfahrern zu lösen.
Vier Radfahrer schafften es, sich von den regionalen Spitzenfahrern zu lösen.
Dazu gehörte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
Dazu gehörte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker vom Black Tusk Racing Team.
Dazu gehörte Philipp Pangerl, ein semi-professioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
Dazu gehörte Philipp Pangerl, ein semi-professioneller Mountainbiker vom Black Tusk Racing Team.
Dazu gehörte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Team.
Zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen geworden.
Gemeinsam mit einem Teamkollegen wurde Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
Zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl bereits zweimal zum Weltmeister im 12-Stunden-Rennen gekrönt.
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin.
Dieses Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin.
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser besonderen Disziplin.
Dieses Jahr wurde er Europameister in dieser besonderen Disziplin.
In diesem Jahr wurde er in dieser speziellen Disziplin Europameister.
Auch Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen hat, war Teilnehmer.
Auch Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Meisterschaften im Duathlon gewonnen hat, war Teilnehmer.
Auch Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen hat, nahm teil.
Auch Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen hat, war dabei.
Auch Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen hat, war am Wettbewerb beteiligt.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern standen die führenden Fahrer auf der letzten Gerade vor der Drei-Seen-Hall.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern standen die führenden Fahrer auf der letzten Geraden vor der Drei-Seen-Hall.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern standen die führenden Fahrer in der letzten Gerade vor der Drei-Seen-Hall.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern standen die führenden Fahrer an der letzten Gerade vor der Drei-Seen-Hall.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern standen die führenden Fahrer an der letzten Geraden vor der Drei-Seen-Hall.
Pangerl ist an erster Stelle über die Ziellinie gefahren.
Pangerl ist an erster Stelle über die Ziellinie gegangen.
Pangerl überquerte die Ziellinie als erster.
Pangerl überquerte die Ziellinie als Erster.
Pangerl hat die Ziellinie überholt.
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Nur eine Sekunde später schaffte es der erfahrene Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Nur eine Sekunde später konnte der erfahrene Ballerstedt den zweiten Platz in der Gesamtwertung einnehmen.
Nur eine Sekunde später erreichte der erfahrene Ballerstedt den zweiten Platz in der Gesamtwertung.
Nur eine Sekunde später schaffte es die erfahrene Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie, um gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig das Ziel, um gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie und belegten gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig das Ziel und belegten gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung.
Hermann und Warthmann erreichten dann die Ziellinie gleichzeitig, um gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Im Frauenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Im Damenrennen erzielte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit des Hauptrennens.
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz, vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Areane Blersch aus Binzwangen gewann den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Areane Blersch aus Binzwangen erreichte den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Areane Blersch aus Binzwangen nahm den zweiten Platz ein, vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Sportler und Assistenten schienen sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung zu sein.
Die Athleten und die Assistenten schienen sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung zu sein.
Die Athleten und Assistenten schienen sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung zu sein.
Athleten und Assistenten schienen sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung zu sein.
Sportler und Assistenten schienen sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Verlauf der Veranstaltung zu sein.
RBS schließt zwei Devisenhändler aus
RBS schaltet zwei Devisenhändler aus
RBS sperrt zwei Devisenhändler
RBS aussetzt zwei Devisenhändler
RBS schließt zwei Forex-Händler aus
Die Royal Bank of Scotland hat laut zwei mit der Situation vertrauten Personen zwei Händler in ihrer Devisen-Abteilung suspendiert, ein weiteres Zeichen dafür, dass die weltweite Untersuchung durch die Regulierungsbehörden über die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes schnell an Bedeutung gewinnt.
Die Royal Bank of Scotland hat laut zwei mit der Situation vertrauten Personen zwei Händler in ihrer Devisen-Abteilung suspendiert, ein weiteres Zeichen dafür, dass die weltweite Untersuchung durch Regulierungsbehörden über die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes schnell an Bedeutung gewinnt.
Die Royal Bank of Scotland hat laut zwei mit der Situation vertrauten Personen zwei Händler in ihrer Devisen-Abteilung suspendiert, ein weiteres Zeichen dafür, dass die weltweite Untersuchung durch die Regulierungsbehörden über die mutmaßliche Manipulation des Währungsmarktes schnell an Bedeutung gewinnt.
Laut zwei mit der Situation vertrauten Personen hat die Royal Bank of Scotland zwei Händler in ihrer Devisen-Abteilung suspendiert, ein weiteres Zeichen dafür, dass die weltweite Untersuchung durch Regulierungsbehörden über die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes schnell an Bedeutung gewinnt.
Die Royal Bank of Scotland hat laut zwei mit der Situation vertrauten Personen zwei Händler in ihrer Devisen-Abteilung suspendiert, ein weiteres Zeichen dafür, dass die weltweite Untersuchung durch die Regulierungsbehörden über die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes schnell an Fahrt gewinnt.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Regulierungsbehörden bei Untersuchungen des größten Finanzmarktes der Welt zusammenarbeiten, auf dem täglich 5,3 Billionen US-Dollar von Hand in Hand wechseln.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Regulierungsbehörden bei Untersuchungen des größten Finanzmarktes der Welt zusammenarbeiten, auf dem täglich 5,3 Billionen US-Dollar von Hand zu Hand wechseln.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Regulierungsbehörden bei Untersuchungen des größten Finanzmarktes der Welt zusammenarbeiten, auf dem täglich 5,3 Billionen US-Dollar wechseln.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Regulierungsbehörden bei Untersuchungen des größten Finanzmärkts der Welt zusammenarbeiten, auf dem täglich 5,3 Billionen US-Dollar von Hand in Hand wechseln.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Regulierungsbehörden bei Untersuchungen des größten Finanzmarktes der Welt zusammenarbeiten, auf dem sich 5,3 Billionen US-Dollar täglich wechseln.
Die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der erweiterten Untersuchung suspendiert werden, die dem Libor-Interbank-Kreditmanipulationsskandal entspricht.
Die beiden Händler würden die ersten RBS-Mitarbeiter sein, die in der erweiterten Untersuchung suspendiert werden, die dem Libor-Interbank-Kreditmanipulationsskandal entspricht.
Die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der erweiterten Untersuchung suspendiert werden, die dem Libor-Interbank-Kreditmanipulationsskandal ähnelt.
Die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der erweiterten Untersuchung suspendiert werden, die dem Libor-Interbank-Kreditmanipulationsskandal entspricht.
Die beiden Händler würden die ersten RBS-Mitarbeiter sein, die in der erweiterten Untersuchung suspendiert werden, die dem Libor-Interbank-Kreditmanipulationskandal entspricht.
Die Bank, die sich weigerte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte in diesem Monat, dass sie von den Aufsichtsbehörden Auskunftsersuchen erhalten hat.
Die Bank, die sich weigerte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte in diesem Monat, dass sie von den Regulierungsbehörden Auskunftsersuchen erhalten hat.
Die Bank, die sich weigerte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte in diesem Monat, dass sie von den Aufsichtsbehörden Auskunftsersuchen erhalten habe.
Die Bank, die sich weigerte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte in diesem Monat, dass sie von Regulierungsbehörden Auskunftsersuchen erhalten hat.
Die Bank, die sich weigerte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte in diesem Monat, dass sie von den Aufsichtsbehörden Auskunftsanfragen erhalten hat.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir kooperieren voll und ganz mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden", sagte die Bank vor zwei Wochen.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir kooperieren vollständig mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden", sagte die Bank vor zwei Wochen.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir kooperieren vollständig mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden", sagte die Bank vor zwei Wochen.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir kooperieren voll und ganz mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden", sagte die Bank vor zwei Wochen.
"Unsere laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit geht weiter und wir kooperieren vollständig mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden", sagte die Bank vor zwei Wochen.
Im vergangenen Monat sagten Leute, die der Situation nahestehen, dass RBS Aufzeichnungen von E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hatte, die an und von einem ehemaligen Händler gesendet wurden.
Im vergangenen Monat sagten Leute, die der Situation nahestehen, dass RBS Aufzeichnungen von E-Mails und Instant Messages an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hatte, die an und von einem ehemaligen Händler gesendet wurden.
Im vergangenen Monat sagten Leute, die der Situation nahestehen, dass RBS die Aufzeichnungen von E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hatte, die an und von einem ehemaligen Händler gesendet wurden.
Im vergangenen Monat sagten Leute, die der Situation nahestehen, dass RBS Aufzeichnungen von E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hat, die an und von einem ehemaligen Händler gesendet wurden.
Im vergangenen Monat sagten Leute, die der Situation nahestehen, dass RBS Aufzeichnungen über E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hatte, die an und von einem ehemaligen Händler gesendet wurden.
Dieser Händler, Richard Usher, verließ die RBS im Jahr 2010 und soll von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen worden sein.
Dieser Händler, Richard Usher, verließ RBS im Jahr 2010 und soll von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen worden sein.
Dieser Händler, Richard Usher, verließ die RBS im Jahr 2010 und wurde vermutlich von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen.
Dieser Händler, Richard Usher, verließ RBS im Jahr 2010 und wurde vermutlich von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen.
Dieser Händler, Richard Usher, verließ die RBS im Jahr 2010 und soll von seiner jetzigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen worden sein.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging diese Woche in Urlaub, während Matt Gardiner, ein ehemaliger leitender Devisenhändler bei Barclays und UBS, diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging diese Woche in den Urlaub, während Matt Gardiner, ein ehemaliger leitender Devisenhändler bei Barclays und UBS, diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging diese Woche in Urlaub, während Matt Gardiner, ein ehemaliger leitender Devisenhändler bei Barclays und UBS, in dieser Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging diese Woche in Urlaub, während Matt Gardiner, ehemaliger Senior-Währungshändler bei Barclays und UBS, diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging diese Woche in Urlaub, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Senior-Währungshändler bei Barclays und UBS, diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Keiner dieser Händler wurde wegen irgendeines Fehlverhaltens angeklagt.
Keinem dieser Händler wurde ein Vergehen vorgeworfen.
Keiner dieser Händler wurde wegen irgendeines Vergehens angeklagt.
Keiner dieser Händler wurde wegen irgendeines Verstoßes angeklagt.
Keiner dieser Händler wurde wegen irgendeines Fehlverhaltens beschuldigt.
Zu Mr. Ushers Instant-Message-Gruppe gehörten Banker von Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
Mr. Ushers Instant-Message-Gruppe umfasste Banker von Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
Mr. Ushers Instant-Message-Gruppe umfasste Banker bei Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
Die Instant-Message-Gruppe von Mr. Usher umfasste Banker von Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
Herr Ushers Instant-Message-Gruppe umfasste Banker von Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
UBS sagte in dieser Woche, es habe Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter ergriffen, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma sagte, sie untersuche mutmaßliche Manipulationen des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken.
UBS sagte in dieser Woche, dass es Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter ergriffen habe, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma sagte, sie untersuche mutmaßliche Manipulationen des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken.
UBS sagte in dieser Woche, dass es Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter ergriffen habe, nachdem die schweizerische Regulierungsbehörde Finma sagte, sie untersuche mutmaßliche Manipulationen des Devisenmarktes bei einer Reihe von schweizerischen Banken.
UBS sagte in dieser Woche, es habe Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter ergriffen, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma sagte, sie untersuche mutmaßliche Manipulationen des Devisenmarktes bei mehreren Schweizer Banken.
UBS sagte in dieser Woche, dass es Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter ergriffen habe, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma sagte, sie untersuche mutmaßliche Manipulationen des Devisenmarktes bei mehreren Schweizer Banken.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die Finma, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-Justizministerium und die Hongkonger Währungsbehörde - untersuchen Vorwürfe, dass Banker sich verschworen haben, um den Währungsmarkt zu bewegen.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die Finma, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-Justizministerium und die Hongkonger Währungsbehörde - untersuchen Behauptungen, dass Banker sich verschworen haben, um den Währungsmarkt zu bewegen.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, Finma, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-amerikanische Justizministerium und die Hongkonger Währungsbehörde - untersuchen Vorwürfe, dass Banker sich verschworen haben, um den Währungsmarkt zu bewegen.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die Finma, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-Justizministerium und die Hongkonger Währungsbehörde - untersuchen Vorwürfe, dass Banker sich verschworen haben, den Währungsmarkt zu bewegen.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die Finma, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-Justizministerium und die Hongkonger Währungsbehörde - untersuchen Vorwürfe, dass Banker sich verschworen hätten, um den Währungsmarkt zu bewegen.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen eingeleitet oder Anfragen nach Informationen von Aufsichtsbehörden erhalten, sagten Leute, die mit der Situation vertraut sind.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen eingeleitet oder Anfragen nach Informationen von Regulierungsbehörden erhalten, sagten Leute, die mit der Situation vertraut sind.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen eingeleitet oder Anfragen nach Informationen von Aufsichtsbehörden erhalten, sagten Personen, die mit der Situation vertraut sind.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen eingeleitet oder Anfragen von Aufsichtsbehörden erhalten, sagten Leute, die mit der Situation vertraut sind.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen eingeleitet oder Informationsanfragen von Aufsichtsbehörden erhalten, sagten Leute, die mit der Situation vertraut sind.
Banken durchsuchen jahrelange Instant-Nachrichten und E-Mails, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen.
Banken durchsuchen jahrelange Instant-Nachrichten und E-Mails, um nach Fehlverhalten zu suchen.
Banken durchsuchen jahrelange Instant-Nachrichten und E-Mails, um nach Vergehen zu suchen.
Banken durchsuchen jahrelange Instant-Nachrichten und E-Mails, um nach Verstößen zu suchen.
Banken durchsuchen jahrelange Instant-Nachrichten und E-Mails auf der Suche nach Fällen von Fehlverhalten.
Die Nachricht über die Untersuchungen hat die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren einer der größeren Gewinntreiber der Handelseinheiten von Investmentbanken war, der aber in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
Die Nachricht über die Untersuchungen hat die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren einer der größeren Gewinntreiber der Handelseinheiten von Investmentbanken war, aber in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
Die Nachrichten über die Untersuchungen haben die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren einer der größeren Gewinntreiber der Handelseinheiten von Investmentbanken war, der aber in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
Die Nachrichten über die Untersuchungen haben die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren einer der größeren Gewinntreiber der Handelseinheiten von Investmentbanken war, aber in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
Die Nachricht über die Untersuchungen hat die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren einer der größeren Gewinntreiber der Handelseinheiten von Investmentbanken war, der aber in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten einschränkt.
Einige Banker haben versucht, die Affäre herunterzuspielen, indem sie sagten, der riesige und sehr liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber hochrangige Händler sagen, dies sei nicht unbedingt wahr.
Einige Banker haben versucht, die Affäre herunterzuspielen, indem sie sagten, der riesige und sehr liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber führende Händler sagen, dies sei nicht unbedingt wahr.
Einige Banker haben versucht, die Affäre herunterzuspielen, indem sie sagten, der riesige und sehr liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber hochrangige Händler sagen, das sei nicht unbedingt wahr.
Einige Banker haben versucht, die Affäre herunterzuspielen, indem sie sagten, der riesige und sehr liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber führende Händler sagen, das sei nicht unbedingt wahr.
Einige Banker haben versucht, die Affäre herunterzuspielen, indem sie sagten, der riesige und sehr liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber leitende Händler sagen, dies sei nicht unbedingt wahr.
Ein leitender Händler sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch Banken bedeutete, dass "Sie anfangen können, einen Einfluss auf den Markt zu recht geringen Ticketpreisen zu erzielen".
Ein leitender Händler sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch Banken bedeutete, dass "Sie anfangen können, einen Einfluss auf den Markt zu ziemlich geringen Ticketpreisen zu erzielen".
Ein leitender Händler sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch die Banken bedeutete, dass "man anfangen kann, einen Einfluss auf den Markt zu recht geringen Ticketpreisen zu erzielen".
Ein leitender Händler sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels die Zersplitterung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch Banken bedeutete, dass "man anfangen kann, einen Einfluss auf den Markt zu recht geringen Ticketpreisen zu erzielen".
Ein leitender Händler sagte, dass trotz des riesigen Volumens des täglichen Devisenhandels die Zersplitterung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch Banken bedeutete, dass "man anfangen kann, einen Einfluss auf den Markt zu recht geringen Ticketpreisen zu erzielen".
Die Nachricht kam am selben Tag, als die Credit Suisse bekannt gab, dass sie diese Woche einen Händler von ihrer Londoner Börsenbörse entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Nachricht kam am selben Tag, als die Credit Suisse angekündigt hatte, dass sie diese Woche einen Händler von ihrem London Exchange Traded Funds Desk entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Nachricht kam am selben Tag, als die Credit Suisse bekannt gab, dass sie diese Woche einen Händler von ihrer Londoner Börsenbörse entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen US-Dollar verursacht hatte.
Die Nachricht kam am selben Tag, als die Credit Suisse angekündigt hatte, dass sie diese Woche einen Händler von ihrer Londoner Börsenbörse entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Nachricht kam am selben Tag, als die Credit Suisse angekündigt hatte, dass sie diese Woche einen Händler von ihrem London Exchange Traded Funds Desk entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen US-Dollar verursacht hatte.
Die Bank unterrichtete unverzüglich die zuständigen Behörden und arbeitete mit ihren Aufsichtsbehörden zusammen.
Die Bank unterrichtete umgehend die zuständigen Behörden und arbeitete mit ihren Aufsichtsbehörden zusammen.
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich darüber in Kenntnis gesetzt und mit ihren Aufsichtsbehörden zusammengearbeitet.
Die Bank unterrichtete unverzüglich die zuständigen Behörden und arbeitete mit ihren Regulierungsbehörden zusammen.
Die Bank unterrichtete umgehend die zuständigen Behörden und arbeitete mit ihren Regulierungsbehörden zusammen.
"Wir sind zuversichtlich, dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte die Credit Suisse.
"Wir sind zuversichtlich, dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte Credit Suisse.
"Wir sind zuversichtlich, dass der Händler allein gehandelt hat und die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte die Credit Suisse.
"Wir sind zuversichtlich, dass der Händler alleine gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte die Credit Suisse.
"Wir sind zuversichtlich, dass der Händler alleine gehandelt hat und die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte die Credit Suisse.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat eine Studie angekündigt, die darauf abzielt, die Vorteile des Eisenbahnprojekts HS2 für Schottland zu erhöhen.
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, die darauf abzielt, die Vorteile des HS2-Schienenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat eine Studie angekündigt, die darauf abzielt, die Vorteile des HS2-Schienenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat eine Studie angekündigt, die darauf abzielt, die Vorteile des Eisenbahnvorhabens HS2 für Schottland zu erhöhen.
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, die darauf abzielt, die Vorteile des HS2-Schienenbahnvorhabens für Schottland zu erhöhen.
Die Arbeiten der HS2 Ltd deuten darauf hin, dass Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und dem Norden Englands beginnen werden, sobald die erste Phase 2026 eröffnet wird.
Die Arbeiten von HS2 Ltd deuten darauf hin, dass Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und dem Norden Englands beginnen werden, sobald die erste Phase 2026 eröffnet wird.
Die Arbeiten der HS2 Ltd deuten darauf hin, dass die Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und dem Norden Englands beginnen werden, sobald die erste Phase 2026 eröffnet wird.
Die Arbeiten der HS2 Ltd deuten darauf hin, dass Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und dem Norden Englands beginnen werden, sobald die erste Phase im Jahr 2026 eröffnet wird.
Die Arbeiten von HS2 Ltd deuten darauf hin, dass Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und dem Norden Englands beginnen werden, sobald die erste Phase im Jahr 2026 eröffnet wird.
Die Verkehrsministerin Baronin Kramer sagte, das Projekt werde "Großbritannien zusammenbringen".
Die Verkehrsministerin Baronin Kramer sagte, das Projekt werde "das Vereinigte Königreich zusammenbringen".
Der Verkehrsminister Baroness Kramer sagte, das Projekt werde "Großbritannien zusammenbringen".
Die Verkehrsministerin Baroness Kramer sagte, das Projekt werde "Großbritannien zusammenbringen".
Der Verkehrsminister Baroness Kramer sagte, das Projekt werde "das Vereinigte Königreich zusammenbringen".
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "aufgeregt", mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "aufgeregt", mit der britischen Regierung an diesem Plan zu arbeiten.
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "erfreut", mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "aufgeregt", mit der britischen Regierung an dem Plan zusammenzuarbeiten.
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "gefreut", mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Die erste Phase besteht aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands.
Die erste Phase besteht aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnstrecke zwischen London und den West Midlands.
Die erste Phase wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands bestehen.
Die erste Phase besteht aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsstrecke zwischen London und den West Midlands.
Die erste Phase besteht aus einer neuen Hochgeschwindigkeits-Bahnlinie zwischen London und den West Midlands.
Wenn Phase 2 abgeschlossen ist, laufen die Linien nach Manchester und Leeds.
Wenn die zweite Phase abgeschlossen ist, laufen die Linien nach Manchester und Leeds.
Wenn Phase Zwei abgeschlossen ist, laufen die Linien nach Manchester und Leeds.
Wenn Phase 2 abgeschlossen ist, werden die Linien nach Manchester und Leeds laufen.
Wenn die zweite Phase abgeschlossen ist, werden die Linien nach Manchester und Leeds laufen.
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £.
Im Juni revidierte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £.
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitslinie zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £.
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Milliarden Pfund auf 42,6 Milliarden Pfund.
Im Juni revidierte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitslinie zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Verbesserungen der Eisenbahnkapazität und der Fahrtzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen.
Die britische Regierung, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Verbesserungen der Eisenbahnkapazität und der Fahrtzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, eine weitere Verbesserung der Schienenkapazität und der Fahrtzeiten für Nordengland und Schottland zu prüfen.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Verbesserungen der Bahnkapazität und der Fahrtzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Verbesserungen der Schienenkapazität und der Fahrtzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen.
Dazu gehört auch die Möglichkeit einer eventuellen Reisezeit von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger.
Dazu gehört auch die Möglichkeit einer eventuellen Fahrtzeit von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger.
Dies beinhaltet die Möglichkeit einer eventuellen Reisezeit von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger.
Hierzu gehört auch die Möglichkeit einer eventuellen Reisezeit von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger.
Hierzu gehört auch die Möglichkeit einer eventuellen Fahrtzeit von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger.
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt".
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das Großbritannien und seine Städte näher zusammenbringt".
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel bei HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt".
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel bei HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das Großbritannien und seine Städte näher zusammenbringt".
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel für die HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt".
Wir treiben die HS2 voran, weil die Vorteile, die sie bringen wird, riesig sind.
Wir treiben die HS2 voran, weil die Vorteile, die sie bringen wird, enorm sind.
Wir treiben HS2 voran, weil die Vorteile, die es bringen wird, riesig sind.
Wir treiben HS2 voran, weil die Vorteile, die sie bringen wird, riesig sind.
Wir treiben die HS2 voran, weil die Vorteile, die sie mit sich bringt, enorm sind.
Ohne sie stehen wir vor einer Kapazitätskrise in unserem Eisenbahnnetz.
Ohne sie stehen wir einer Kapazitätskrise in unserem Eisenbahnnetz gegenüber.
Ohne sie stehen wir vor einer Kapazitätskrise im Eisenbahnnetz.
Ohne sie stehen wir vor einer Kapazitätskrise unseres Eisenbahnnetzes.
Ohne sie stehen wir vor einer Kapazitätskrise in unserem Bahnnetz.
Aber es geht auch um die Vernetzung. In Großbritannien werden 18 Städte, darunter Glasgow und Edinburgh, dank der HS2 besser verbunden sein.
Aber es geht auch um die Vernetzung: In Großbritannien werden 18 Städte, darunter Glasgow und Edinburgh, dank der HS2 besser verbunden sein.
Aber es geht auch um die Vernetzung. In Großbritannien werden 18 Städte, darunter Glasgow und Edinburgh, dank HS2 besser verbunden sein.
Aber es geht auch um die Vernetzung: In Großbritannien werden 18 Städte, darunter Glasgow und Edinburgh, dank HS2 besser verbunden sein.
Aber es geht auch um die Vernetzung. In Großbritannien werden 18 Städte, darunter Glasgow und Edinburgh, durch HS2 besser verbunden sein.
Der schottische Staatssekretär Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Der Schottische Staatssekretär Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Scottish Secretary Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Der schottische Sekretär Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Der schottische Minister Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf, die Aufnahme Schottlands in das HS2-Netzwerk "unmissverständlich" zu unterstützen.
Im Namen der schottischen Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf, die Aufnahme Schottlands in das HS2-Netzwerk "unmissverständlich" zu unterstützen.
Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf, die Einbeziehung Schottlands in das HS2-Netzwerk "unmissverständlich" zu unterstützen.
Für die schottische Regierung hat Keith Brown Herrn Carmichael aufgefordert, die Aufnahme Schottlands in das HS2-Netzwerk "unmissverständlich" zu unterstützen.
Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf, die Aufnahme Schottlands in das HS2-Netzwerk "eindeutig" zu unterstützen.
Herr Brown sagte: "Die Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn hat das Potenzial, Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen, fügt aber auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands zum Gesamtproblem der Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn in ganz Großbritannien hinzu".
Herr Brown sagte: "Die Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn hat das Potenzial, Schottland große wirtschaftliche Vorteile zu bringen, fügt aber auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands zum Gesamtproblem der Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn in ganz Großbritannien hinzu".
Herr Brown sagte: "Die Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn hat das Potenzial, Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen, fügt aber auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands zum allgemeinen Fall der Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn in ganz Großbritannien hinzu".
Herr Brown sagte: "Die Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn hat das Potenzial, Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen, fügt aber auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands zum Gesamtbetrag der Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn in ganz Großbritannien hinzu".
Herr Brown sagte: "Die Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn hat das Potenzial, Schottland große wirtschaftliche Vorteile zu bringen, fügt aber auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands zum Gesamtbetrag der Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn in ganz Großbritannien hinzu".
Deshalb freuen wir uns, mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten, um die Möglichkeiten zu untersuchen, die Hochgeschwindigkeitsbahn nach Schottland zu bringen, damit alle davon profitieren und die Linie Glasgow-Edinburgh, die die schottische Regierung bereits plant, ergänzt wird.
Deshalb freuen wir uns, mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten, um die Möglichkeiten zu prüfen, die Hochgeschwindigkeitsbahn nach Schottland zu bringen, damit alle davon profitieren und die Linie Glasgow-Edinburgh, die die schottische Regierung bereits plant, ergänzt wird.
Deshalb freuen wir uns, mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten, um die Möglichkeiten zu untersuchen, Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland zu bringen, die allen Nutzen bringen und die Linie Glasgow-Edinburgh ergänzen, die die schottische Regierung bereits plant.
Deshalb freuen wir uns, mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten, um die Möglichkeiten zu untersuchen, Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland zu bringen, damit alle davon profitieren und die Linie Glasgow-Edinburgh, die die schottische Regierung bereits plant, ergänzt wird.
Deshalb freuen wir uns, mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten, um die Möglichkeiten zu untersuchen, Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland zu bringen, damit alle profitieren und die Linie Glasgow-Edinburgh, die die schottische Regierung bereits plant, ergänzt wird.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Ich freue mich darauf, den Bericht über die Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Die Pfandbroker glänzen in Singapur, während die Mittelschicht den Druck verspürt
Die Pfandbroker glänzen in Singapur, während die Mittelschicht den Druck spürt
Die Pfandbroker glänzen in Singapur, während die Mittelschicht den Druck spürt.
Pfandvermittler glänzen in Singapur, während die Mittelschicht den Druck spürt
Pfandvermittler glänzen in Singapur, während die Mittelschicht den Druck verspürt
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein goldenes Armband, einen Ring und ein paar Ohrringe aus, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein goldenes Armband, einen Ring und ein paar Ohrringe, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein goldenes Armband, einen Ring und ein Paar Ohrringe aus, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein Goldarmband, einen Ring und ein paar Ohrringe aus, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein goldenes Armband, einen Ring und ein Paar Ohrringe, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, also steckt mein ganzes Geld dort", sagt Frau Amirthalinga.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, also steckt mein ganzes Geld da", sagt Frau Amirthalinga.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, so daß mein ganzes Geld dort steckt", sagt Frau Amirthalinga.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, also ist mein ganzes Geld dort stecken geblieben", sagt Frau Amirthalinga.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, also steckt mein ganzes Geld dort fest", sagt Frau Amirthalinga.
Sie sagt, dass ihr monatliches Familieneinkommen nicht ausreicht, obwohl sie als Verwaltungsangestellte monatlich 3.000 US-Dollar (2400 US-Dollar) verdient und ihr Ehemann ebenfalls arbeitet.
Sie sagt, dass ihr monatliches Familieneinkommen nicht ausreicht, obwohl sie als Verwaltungsangestellte monatlich 3.000 US-Dollar (2400 US-Dollar) verdient und ihr Mann ebenfalls arbeitet.
Sie sagt, daß ihr monatliches Familieneinkommen nicht ausreicht, obwohl sie als Verwaltungsangestellte monatlich 3.000 US-Dollar (2400 US-Dollar) verdient und ihr Ehemann ebenfalls arbeitet.
Sie sagt, dass ihr monatliches Familieneinkommen nicht ausreicht, obwohl sie als Verwaltungsangestellte monatlich 3.000 US-Dollar (2 400 US-Dollar) verdient und ihr Ehemann ebenfalls arbeitet.
Sie sagt, dass ihr monatliches Familieneinkommen nicht ausreicht, obwohl sie als Verwaltungsangestellte monatlich 3.000 US-Dollar (2 400 US-Dollar) verdient und ihr Mann ebenfalls arbeitet.
Tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Schulden der Haushalte steigen - so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, in dieser Woche das dritte Pfandhaus wurde, das an der Börse von Singapur notiert wurde.
Tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Schulden der Haushalte steigen - so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche das dritte Pfandhaus wurde, das an der Börse von Singapur notiert wurde.
Tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Schulden der Haushalte steigen - so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche zum dritten Pfandhaus wurde, das an der Börse von Singapur notiert wurde.
Tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Schulden der Haushalte steigen - so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, in dieser Woche zum dritten Pfandhaus wurde, das an der Börse von Singapur notiert wurde.
Tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Schulden der Haushalte steigen - so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, in dieser Woche das dritte Pfandgeschäft wurde, das an der Börse von Singapur notiert wurde.
Schmuck zu kaufen ist nicht nur ein schneller Weg, um Bargeld zu bekommen - in Frau Amirthalinga's Fall 1.300 Dollar - sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
Schmuck zu kaufen ist nicht nur ein schneller Weg, um Bargeld zu bekommen - in Frau Amirthalinga's Fall 1.300 Dollar - sondern fast so günstig wie unbesicherte Bankkredite.
Schmuckschmuck ist nicht nur ein schneller Weg, um Bargeld zu bekommen - in Frau Amirthalinga's Fall 1.300 Dollar - sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
Schmuck ist nicht nur ein schneller Weg, um Bargeld zu bekommen - in Frau Amirthalinga's Fall 1.300 Dollar - sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
Schmuck zu kaufen ist nicht nur ein schneller Weg, um Bargeld zu bekommen - in Frau Amirthalinga's Fall 1.300 S$ -, sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
Typischerweise verlangen Pfandbroker in Singapur einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17 Prozent, etwas über dem von der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im selben Einkaufszentrum, angebotenen Prozentsatz von 15,4 Prozent.
Typischerweise verlangen Pfandbroker in Singapur einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17 Prozent, etwas über dem 15,4 Prozent, der bei der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im selben Einkaufszentrum, angeboten wird.
Typischerweise verlangen Pfandbroker in Singapur einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17%, etwas über dem von der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im selben Einkaufszentrum, angebotenen Prozentsatz von 15,4%.
Typischerweise verlangen Pfandbroker in Singapur einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17 Prozent, etwas über dem von der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im gleichen Einkaufszentrum, angebotenen Prozentsatz von 15,4 Prozent.
Typischerweise verlangen Pfandbroker in Singapur einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17 Prozent, etwas über dem von der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im selben Einkaufszentrum, angebotenen 15,4 Prozent.
Allerdings haben Pfandbroker den Vorteil, dass sie keine Bonitätsprüfungen oder Gehaltsnachweise benötigen und Kredite schneller als Banken arrangieren können.
Allerdings haben Pfandbroker den Vorteil, dass sie keine Kreditprüfungen oder Gehaltsnachweise benötigen und Kredite schneller als Banken arrangieren können.
Allerdings haben Pfandbroker den Vorteil, dass sie keine Bonitätsprüfungen oder Gehaltsnachweise verlangen und Kredite schneller als Banken arrangieren können.
Allerdings haben Pfandbroker den Vorteil, dass sie keine Kreditprüfungen oder Gehaltsnachweise verlangen und Kredite schneller als Banken arrangieren können.
Allerdings haben Pfandbroker den Vorteil, dass sie keine Bonitätsprüfungen oder Gehaltsnachweise benötigen und Darlehen schneller als Banken arrangieren können.
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der Region an Pfandhäuser, da die Familien unter dem Druck der steigenden Lebenshaltungskosten und der steigenden Verschuldung von Haushalten und Verbrauchern stehen.
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der Region an Pfandhäuser, da die Familien unter dem Druck der steigenden Lebenshaltungskosten und der Anstieg der Haushalts- und Verbraucherschulden stehen.
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der gesamten Region an Pfandhäuser, da die Familien durch die steigenden Lebenshaltungskosten und die steigenden Haushalts- und Verbraucherschulden unter Druck gesetzt werden.
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der gesamten Region an Pfandhäuser, da die Familien unter dem Druck der steigenden Lebenshaltungskosten und der Anstieg der Haushalts- und Verbraucherschulden stehen.
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der Region an Pfandhäuser, da die Familien unter dem Druck der steigenden Lebenshaltungskosten und der steigenden Haushalts- und Verbraucherschulden stehen.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch lockere Geldpolitik in fortgeschrittenen Volkswirtschaften angetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied auszugleichen, da ihre Volkswirtschaften langsamer werden.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch lockere Geldpolitik in den fortgeschrittenen Volkswirtschaften angetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied auszugleichen, da ihre Volkswirtschaften langsamer werden.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch lockere Geldpolitik in fortgeschrittenen Volkswirtschaften angetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied auszugleichen, da ihre Wirtschaft langsamer wird.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die von der lockeren Geldpolitik in den fortgeschrittenen Volkswirtschaften angetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied auszugleichen, da ihre Volkswirtschaften langsamer werden.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch lockere Geldpolitik in den fortgeschrittenen Volkswirtschaften angetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied auszugleichen, da ihre Wirtschaft langsamer wird.
In dieser Woche nannte die Ratingagentur Standard & Poor's die zunehmende Hebelwirkung der Haushalte, hauptsächlich durch steigende Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
In dieser Woche nannte die Ratingagentur Standard & Poor's die steigende Hebelwirkung der Haushalte, hauptsächlich durch steigende Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
In dieser Woche nannte Standard & Poor's, die Ratingagentur, eine steigende Hebelwirkung der Haushalte, hauptsächlich durch steigende Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
Diese Woche nannte die Ratingagentur Standard & Poor's die steigende Hebelwirkung der Haushalte, hauptsächlich durch steigende Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
In dieser Woche nannte Standard & Poor's, die Ratingagentur, die steigende Hebelwirkung der Haushalte, hauptsächlich durch steigende Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
Es hieß, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Schulden der privaten Haushalte im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt in Asien hätten.
Es hieß, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Schulden der privaten Haushalte gegenüber dem Bruttoinlandsprodukt in Asien hätten.
Es hieß, dass Malaysia, Thailand und Singapur in Asien die höchsten Schulden der privaten Haushalte im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt hätten.
Es hieß, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Schulden der Haushalte gegenüber dem Bruttoinlandsprodukt in Asien hätten.
Malaysia, Thailand und Singapur hatten in Asien die höchsten Schulden der Haushalte im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt.
Malaysia stand mit 80 Prozent des BIP an der Spitze der Liste, gegenüber 60 Prozent im Jahr 2008.
Malaysia liegt mit 80 Prozent des BIP an der Spitze der Liste, gegenüber 60 Prozent im Jahr 2008.
Malaysia steht mit 80 Prozent des BIP an der Spitze der Liste, gegenüber 60 Prozent im Jahr 2008.
Malaysia ist mit 80 Prozent des BIP an der Spitze der Liste, gegenüber 60 Prozent im Jahr 2008.
Malaysia stand mit 80 Prozent des BIP an der Spitze der Liste, 2008 waren es 60 Prozent.
Ökonomen sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die diese Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen sind.
Ökonomen sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die diese Woche nur knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen sind.
Ökonomen sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die in dieser Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen sind.
Ökonomen sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die in dieser Woche nur knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen sind.
Ökonomen sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die diese Woche knapp aus der technischen Rezession herausgekommen sind.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abnahme der Verbrauchernachfrage.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine fortgesetzte Exportschwäche und eine Abnahme der Verbrauchernachfrage.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abschwächung der Verbrauchernachfrage.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abweichung der Verbrauchernachfrage.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Verminderung der Verbrauchernachfrage.
Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der CIMB, einer malaysischen Bank, sagt: "Wenn die Kosten steigen, werden die Menschen am mittleren bis unteren Ende [der Einkommensskala] versuchen, ihr Einkommen überall hinzuzufügen, wo es ihnen möglich ist".
Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der CIMB, einer malaysischen Bank, sagt: "Wenn die Kosten steigen, werden die Menschen im mittleren bis unteren Bereich [der Einkommensskala] versuchen, ihr Einkommen überall hinzuzufügen, wo es ihnen möglich ist".
Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der CIMB, einer malaysischen Bank, sagt: "Wenn die Kosten steigen, werden die Menschen am mittleren bis unteren Ende [der Einkommensskala] versuchen, ihr Einkommen überall hinzuzufügen, wo sie können".
Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der CIMB, einer malaysischen Bank, sagt: "Wenn die Kosten steigen, werden die Menschen am mittleren bis unteren Ende [der Einkommensskala] versuchen, ihr Einkommen überall hinzuzufügen, wo es ihnen möglich ist".
Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der CIMB, einer malaysischen Bank, sagt: "Wenn die Kosten steigen, werden die Menschen im mittleren bis unteren Bereich [der Einkommensskala] versuchen, ihr Einkommen überall hinzuzufügen, wo es ihnen möglich ist".
Die historisch hohen Goldpreise in den vergangenen zwei Jahren haben dazu beigetragen, persönliche Gegenstände zu verpfänden, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihrer Familienschmuckstücke einzuzahlen.
Die historisch hohen Goldpreise in den vergangenen zwei Jahren haben dazu beigetragen, persönliche Gegenstände zu verpfänden, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihrer Familienschmuckstücke einzutauschen.
Die historisch hohen Goldpreise in den vergangenen zwei Jahren haben dazu beigetragen, persönliche Gegenstände zu verpfänden, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihrer Familienschmuckstücke einzutauschen.
Die historisch hohen Goldpreise in den vergangenen zwei Jahren haben dazu beigetragen, persönliche Gegenstände zu verpfänden, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihrer Familienschmuckstücke in bar zu kaufen.
Die historisch hohen Goldpreise in den vergangenen zwei Jahren haben dazu beigetragen, persönliche Gegenstände zu verpfänden, da die Leute die Gelegenheit nutzen, den Wert ihrer Familienschmuckstücke einzutauschen.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände, die in den 200 Pfandhäusern des Stadtstaates verpfändet werden, Gold.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände, die an den 200 Pfandhäusern des Stadtstaates verpfändet werden, Gold.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände, die in den 200 Pfandhäusern des Stadt-Staates verpfändet werden, Gold.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände, die an den 200 Pfandhäusern des Stadt-Staates verpfändet werden, Gold.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände, die bei den 200 Pfandhäusern des Stadtstaates verpfändet werden, Gold.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette der Großmutter verpfänden und sie nächsten Monat zurückholen.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette von Großmutter verpfänden und sie nächsten Monat zurückholen.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette der Großmutter verpfänden und sie nächsten Monat zurückbekommen.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette von Großmutter verpfänden und sie nächsten Monat zurückbekommen.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette von Oma verpfänden und sie nächsten Monat zurückholen.
In Thailand verzeichnete der größte Pfandgeschäftsbetreiber EasyMoney in den letzten Monaten einen Anstieg der Zahl der Kunden, die seine Verkaufsstellen nutzen, um bis zu 20 Prozent.
In Thailand verzeichnete der größte Pfandgeschäftsbetreiber EasyMoney in den letzten Monaten einen Anstieg der Kundenzahlen um bis zu 20 Prozent.
In Thailand verzeichnete der größte Pfandgeschäftsbetreiber EasyMoney in den letzten Monaten einen Anstieg der Kundenzahl um bis zu 20 Prozent.
In Thailand hat der größte Pfandgeschäftsbetreiber, EasyMoney, in den letzten Monaten eine Zunahme von bis zu 20 Prozent der Kunden beobachtet, die seine Verkaufsstellen nutzen.
In Thailand hat der größte Pfandgeschäftsbetreiber EasyMoney in den letzten Monaten eine Zunahme von bis zu 20 Prozent der Kunden beobachtet, die seine Verkaufsstellen nutzen.
So groß ist das Wachstum des Pfandgeschäfts, daß ValueMax, der Betreiber des Outlets in Bendemeer und von 15 ähnlichen Geschäften in Singapur, plant, sich nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - auszudehnen, sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
So groß ist das Wachstum des Pfandgeschäfts, daß ValueMax, der Betreiber des Outlets in Bendemeer und 15 ähnlicher Geschäfte in Singapur, plant, sich nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - auszudehnen, sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
So groß ist das Wachstum des Pfandgeschäfts, daß ValueMax, der Betreiber des Outlets in Bendemeer und von 15 ähnlichen Geschäften in Singapur, plant, sich nicht nur in dem benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - auszudehnen, sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
So groß ist das Wachstum des Pfandgeschäfts, daß ValueMax, der Betreiber des Outlets in Bendemeer und 15 ähnlicher Geschäfte in Singapur, plant, sich nicht nur in dem benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - auszudehnen, sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
So groß ist das Wachstum des Pfandgeschäfts, daß ValueMax, der Betreiber des Outlets in Bendemeer und 15 ähnlicher Geschäfte in Singapur, plant, sich nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - auszubreiten, sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Das Unternehmen wird das finanzieren, indem es 60 Prozent der 66 Millionen Dollar einsetzt, die es in dieser Woche bei einer Notierung an der Börse von Singapur gesammelt hat.
Das Unternehmen wird das finanzieren, indem es 60 Prozent der 66 Millionen Dollar verwendet, die es in dieser Woche bei einer Notierung an der Börse von Singapur gesammelt hat.
Das Unternehmen wird das finanzieren, indem es 60 Prozent der 66 Millionen Dollar verwendet, die es diese Woche bei einer Notierung an der Börse von Singapur gesammelt hat.
Das Unternehmen wird das finanzieren, indem es 60 Prozent der 66 Millionen Dollar einsetzt, die es diese Woche bei einer Notierung an der Börse von Singapur gesammelt hat.
Das Unternehmen wird das finanzieren, indem es 60 Prozent der S$66 Millionen verwendet, die es in dieser Woche bei einer Notierung an der Börse von Singapur gesammelt hat.
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze kritisiert wurden, sagt Frau Yeah, dass Pfandrechte nicht nur günstigere Zinssätze bieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zur Verschuldung beitragen.
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze kritisiert wurden, sagt Frau Yeah, dass Pfandrechte nicht nur günstigere Zinssätze anbieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zur Verschuldung beitragen.
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze kritisiert werden, sagt Frau Yeah, dass Pfandrechte nicht nur günstigere Zinssätze bieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zur Verschuldung beitragen.
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze kritisiert werden, sagt Frau Yeah, dass Pfandrechte nicht nur günstigere Zinssätze anbieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zur Verschuldung beitragen.
Während manche Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze kritisiert werden, sagt Frau Yeah, dass Pfandrechte nicht nur günstigere Zinssätze bieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zur Verschuldung beitragen.
"Kunden verpfänden Gegenstände, die sie bereits besitzen, und die Vermögensverwertung erhöht die Schulden der Haushalte nicht", sagt sie.
Sie sagt: "Kunden verpfänden Gegenstände, die sie bereits besitzen, und die Erhöhung des persönlichen Vermögens erhöht die Schulden der Haushalte nicht".
"Kunden verpfänden Gegenstände, die sie bereits besitzen, und die Vermögensmenge erhöht die Schulden der Haushalte nicht", sagt sie.
Sie sagt: "Kunden verpfänden Gegenstände, die sie bereits besitzen, und die Erhöhung des persönlichen Vermögens erhöht die Schulden der Haushalte nicht.
Sie sagt: "Kunden verpfänden Gegenstände, die sie bereits besitzen, und die Erhöhung des persönlichen Vermögens erhöht die Verschuldung der Haushalte nicht".
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz von Pfandbrokern als Mittel, um kurzfristige, sichere Finanzierungen zu sichern.
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz von Pfandvermittlung als Mittel, um kurzfristige, gesicherte Finanzierung zu sichern.
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz von Pfandbrokern als Mittel, um kurzfristige, gesicherte Finanzierungen zu sichern.
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz von Pfandvermittlung als Mittel, um kurzfristige, sichere Finanzierung zu sichern.
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz für Pfandbrokerei als Mittel, um kurzfristige, sichere Finanzierungen zu sichern.
Auch sind es nicht nur die finanziell gestreckten Menschen, die sich an Pfandbrokern wenden.
Und es sind auch nicht nur die finanziell gestreckten Menschen, die sich an Pfandbrokern wenden.
Auch sind es nicht nur die Menschen, die finanziell gestreckt sind, die sich an Pfandbrokern wenden.
Auch sind es nicht nur die finanziell gestreckten Menschen, die Pfandbroker nutzen.
Auch sind es nicht nur die finanziell gestreckten Menschen, die sich für Pfandbroker entscheiden.
Reiche Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax-Geschäfte, indem sie Goldbarren oder Rolex-Uhren verpfänden, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar bezahlen können.
Reiche Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax-Shops, um Goldbarren oder Rolex-Uhren zu verpfänden, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar bezahlen können.
Reiche Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax-Shops, indem sie Goldbarren oder Rolex-Uhren verpfänden, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar bezahlen können.
Reiche Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax-Geschäfte, indem sie Goldbarren oder Rolex-Uhren verpfänden, die bis zu 60 Prozent des Kaufpreises in bar bezahlen können.
Die reichen Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax-Geschäfte, indem sie Goldbarren oder Rolex-Uhren verpfänden, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar bezahlen können.
Wir sehen Kunden aus allen Gesellschaftsschichten.
Wir haben Kunden aus allen Gesellschaftsschichten.
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens.
Wir sehen Kunden aus allen Lebensbereichen.
Wir sehen Kunden aus allen Schichten des Lebens.
"Dazu gehören wohlhabende Einzelpersonen, die kurzfristige Kredite für Geschäftsvorhaben oder Investitionen benötigen, oder kleine Unternehmen, die ihre Cashflow-Bedürfnisse überschreiten müssen", sagt Frau Yeah.
"Dazu gehören wohlhabende Einzelpersonen, die kurzfristige Kredite für Geschäftsvorhaben oder Investitionen benötigen, oder kleine Unternehmen, die ihre Cashflow-Bedürfnisse überwinden müssen", sagt Frau Yeah.
"Dazu gehören wohlhabende Einzelpersonen, die kurzfristige Kredite für Geschäftsvorhaben oder Investitionen benötigen, oder kleine Unternehmen, die ihre Cashflow-Bedürfnisse übersteigen müssen", sagt Frau Yeah.
"Dazu gehören wohlhabende Einzelpersonen, die kurzfristige Kredite für Geschäftsvorhaben oder Investitionen benötigen, oder kleine Unternehmen, die ihren Cashflow-Bedarf überschreiten müssen", sagt Frau Yeah.
"Dazu gehören wohlhabende Einzelpersonen, die kurzfristige Kredite für Geschäftsvorhaben oder Investitionen benötigen, oder kleine Unternehmen, die ihren Cashflow-Bedürfnissen gerecht werden müssen", sagt Frau Yeah.
Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell.
Manchmal brauchen sie das Geld sehr schnell.
Manchmal brauchen sie das Geld einfach sehr schnell.
Manchmal brauchen sie einfach das Geld sehr schnell.
Manchmal brauchen sie das Geld schnell.
Jumbo besucht die Heimat des Schinken des Schwarzwaldes
Jumbo besucht die Heimat des Schinken aus dem Schwarzwald
Jumbo besucht das Zuhause des Schinken aus dem Schwarzwald
Jumbo besucht das Zuhause des Schinken des Schwarzwaldes
Jumbo besucht die Heimat des Schinken des Schwarzwaldes.
Jumbo auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für die Fernsehsendung "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Jumbo auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für die TV-Sendung "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Jumbo auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für das Fernsehprogramm "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Jumbo auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für das TV-Programm "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Jumbo auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für die Fernsehsendung "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Der Moderator hat von Anfang an festgestellt, daß das Wichtigste beim Schinken die Beine des Schweinefleisches sind - Turbofetten bietet hierfür keine gute Grundlage.
Der Moderator hat von Anfang an festgestellt, daß das Wichtigste beim Schinken die Beine des Schweinefleisches sind - Turbofetten bietet keine gute Grundlage dafür.
Der Moderator hat von Anfang an festgestellt, daß das Wichtigste beim Schinken die Beine des Schweinefleisches sind - Turbofetten bietet dafür keine gute Grundlage.
Der Moderator hat von Anfang an festgestellt, daß das Wichtigste beim Schinken die Beine des Schweinefleisches sind.
Der Moderator hat von Anfang an festgestellt, daß es beim Schinken um die Beine des Schweinefleisches geht.
Kann in einem Supermarkt gekaufter Schinken so gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Kann Schinken, der in einem Supermarkt gekauft wird, so gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Kann in einem Supermarkt gekaufter Schinken genauso gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Kann in einem Supermarkt gekaufter Schinken so gut sein wie ein qualitativ hochwertiges Produkt?
Kann in einem Supermarkt gekaufter Schinken so gut sein wie ein hochwertiges Produkt?
Uli, der Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorfer Firma "Adler" arbeitet.
Uli, Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorfer Firma "Adler" arbeitet.
Uli, der Chef einer großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorfer Firma "Adler" arbeitet.
Uli, der Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorfer Firma "Adler" funktioniert.
Uli, Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorfer Firma "Adler" funktioniert.
"Der beliebteste Schinken Deutschlands", sagte Jumbo und präsentierte den Schinken des Schwarzwaldes.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo und präsentierte den Schinken aus dem Schwarzwald.
"Der beliebteste Schinken Deutschlands", sagte Jumbo und präsentierte den Schinken aus dem Schwarzwald.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo und präsentierte den Schinken aus dem Schwarzwald.
"Deutschland's beliebtestes Schinken", sagte Jumbo und präsentierte den Schinken aus dem Schwarzwald.
Er konnte die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz und einen weißen Mantel trug.
Er durfte die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz und einen weißen Mantel trug.
Er darf die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz und einen weißen Mantel trägt.
Er konnte die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz anhatte und einen weißen Mantel trug.
Er durfte die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz anhatte und einen weißen Mantel trug.
Jumbo musste sich auch zuerst die Hände desinfizieren, bevor er nach dem Mikrofon greifen konnte.
Jumbo musste sich auch zuerst die Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon ergreifen konnte.
Jumbo musste sich auch zuerst die Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon erreichen konnte.
Jumbo musste sich auch zuerst die Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon greifen konnte.
Jumbo musste sich auch die Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon ergreifen konnte.
Jumbo hat sich in einem Fast-Food-Restaurant in Waldshut etwas besorgt.
Jumbo hat sich in einem Fast-Food-Restaurant in Waldshut etwas besorgt.
Jumbo hat in einem Fast-Food-Restaurant in Waldshut etwas bekommen, um ihn am Laufen zu halten.
Jumbo hat sich in einem Fast-Food-Restaurant in Waldshut was besorgt.
Jumbo ist in einem Fast-Food-Restaurant in Waldshut gesehen worden.
"Hier wird mit riesigen Mengen gearbeitet", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken aus dem Schwarzwald erstaunt waren.
"Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken aus dem Schwarzwald erstaunt waren.
"Hier wird mit riesigen Mengen gearbeitet", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken des Schwarzwaldes erstaunt waren.
"Hier arbeiten sie in riesigen Mengen", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken aus dem Schwarzwald erstaunt waren.
"Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken des Schwarzwaldes erstaunt waren.
16.000 Fleischgelenke pro Woche sprechen für sich.
16.000 Stück Fleisch pro Woche sprechen für sich.
16.000 Fleischgelenke pro Woche sprechen für sich selbst.
16.000 Stücke Fleisch pro Woche sprechen für sich.
16.000 Geflechte Fleisch pro Woche sprechen für sich.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erläuterte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für eine optimale Qualität erforderlich ist.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich war.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität benötigt wird.
Die meisten Schweine werden im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Die meisten Schweine werden im Alter von sechs Monaten abgeschlachtet.
Die Mehrheit der Schweine wird im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Die meisten Schweine werden mit sechs Monaten abgeschlachtet.
Die Mehrzahl der Schweine wird im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Fernsehen mit Standards?
Fernsehen mit Maßstäben?
Fernsehen mit Normen?
Ein Fernsehen mit Standards?
- Fernsehen mit Standards?
Auch spezifische Einzelheiten wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Auch spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Selbst spezifische Einzelheiten wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Selbst spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Auch spezifische Einzelheiten wie beispielsweise der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Je dunkler das Fleisch, desto höher ist der pH-Wert.
Je dunkler das Fleisch ist, desto höher ist der pH-Wert.
Je dunkler das Fleisch, desto höher der pH-Wert.
Je dunkler das Fleisch ist, desto höher der pH-Wert.
Je dunkler das Fleisch ist, umso höher ist der pH-Wert.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco zu messen", sagte Jumbo zynisch.
"Ich würde neugierig sein, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco zu messen", sagte Jumbo zynisch.
"Ich würde neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco zu messen", sagte Jumbo zynisch.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn man Roberto Blanco messen würde", sagte Jumbo zynisch.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn man Roberto Blanco zu messen", sagte Jumbo zynisch.
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form dargestellt.
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinen Form dargestellt.
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form präsentiert.
Hier ist der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form dargestellt.
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in ihrer reinsten Form dargestellt.
Dennoch lohnt es sich einen Blick zu werfen.
Dennoch lohnt es sich, es zu sehen.
Dennoch lohnt es sich, einen Blick darauf zu werfen.
Trotzdem lohnt es sich einen Blick zu werfen.
Trotzdem lohnt es sich, es zu sehen.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt sind.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke noch von Hand geschnitzt sind.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke noch von Hand geschnitzt werden.
Der Betrachter sieht, dass die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt sind.
Schließlich kommt der Schinken aus dem Schwarzwald traditionell ohne Knochen auf das Regal.
Schließlich kommt der Schinken aus dem Schwarzwald traditionell ohne Knochen aufs Regal.
Schließlich kommt der Schinken aus dem Schwarzwald traditionsgemäß ohne Knochen auf das Regal.
Schließlich kommt traditionell der Schinken aus dem Schwarzwald ohne Knochen auf das Regal.
Schließlich kommt der Schinken aus dem Schwarzwald traditionell ohne Knochen an.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern und Salz.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern und Salz.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern in Kombination mit Salz.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern mit Salz.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern in Verbindung mit Salz.
Der rauchende Turm und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Das Aussehen des rauchenden Turms und des Öfen erinnert Jumbo an ein U-Boot.
Der Rauchturm und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Das Aussehen des rauchenden Turms und des Ofenes erinnert Jumbo an ein U-Boot.
Das Aussehen des rauchenden Turms und des Ofens erinnert Jumbo an ein U-Boot.
Der Trick: Hier sorgen die Kieferzweige im Raucher für den besonderen Geschmack des Schinken aus dem Schwarzwald.
Der Trick: Hier sorgen die Kieferzweige im Raucher für den besonderen Geschmack des Schinken des Schwarzwaldes.
Der Trick: Hier liefern die Kieferzweige im Raucher den besonderen Geschmack des Schinken aus dem Schwarzwald.
Der Trick: Hier liefern Kieferzweige im Raucher den besonderen Geschmack des Schinken aus dem Schwarzwald.
Der Trick: Hier liefern die Kieferzweige im Raucher den besonderen Geschmack des Schinken des Schwarzwaldes.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken endlich fast schwarz.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken schließlich fast schwarz.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken fast schwarz.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schink schließlich fast schwarz.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schink endlich fast schwarz.
"Und jetzt wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
"Und jetzt wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er, als er seine Probenahme des Produkts ankündigte.
"Und nun wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
"Und jetzt wird die Scheibe in Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
"Und jetzt wird das Stück im Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
"Das ist wirklich köstlich", schloss der TV-Star.
"Das ist wirklich köstlich", schloss der Fernsehstar.
"Das ist wirklich köstlich", sagte der TV-Star zum Abschluss.
"Das ist wirklich köstlich", schloss der Fernsehschauspieler.
"Das ist wirklich köstlich", sagte der TV-Star zum Schluss.
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
Alle Beteiligten werden mit dieser Beurteilung zufrieden sein.
Alle Beteiligten werden mit einer solchen Bewertung zufrieden sein.
Alle Beteiligten werden sich über diese Bewertung freuen.
Alle Beteiligten werden mit dieser Prüfung zufrieden sein.
Mit einer zukunftsorientierten Perspektive leben
Das Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Wohnen mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Ein Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Um die Wahrheit zu sagen, Waltraud Ries lebt ein traumhaftes Leben.
Um ehrlich zu sein, lebt Waltraud Ries ein traumhaftes Leben.
Um ehrlich zu sein, Waltraud Ries lebt ein traumhaftes Leben.
Um die Wahrheit zu sagen, Waltraud Ries, lebt ein traumhaftes Leben.
Um die Wahrheit zu sagen, Waltraud Ries lebt ein Traumleben.
Ihr Haus befindet sich in einem ruhigen Viertel in Stuttgart, mit viel Grün, alten Bäumen, netten Nachbarn und wenig Verkehr.
Ihr Haus befindet sich in einem ruhigen Viertel in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Baumbevölkerung, netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
Ihr Haus befindet sich in einem ruhigen Stadtteil in Stuttgart, mit viel Grün, alten Bäumen, netten Nachbarn und wenig Verkehr.
Ihr Haus befindet sich in einem ruhigen Viertel in Stuttgart, mit viel Grün, alten Bäumen, schönen Nachbarn und wenig Verkehr.
Ihr Haus befindet sich in einem ruhigen Stadtteil in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Baumbevölkerung, netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
Sie ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt.
Sie ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt und nutzt öffentliche Verkehrsmittel.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt und benutzt öffentliche Verkehrsmittel.
"Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen?" fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
"Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen", fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
"Ich hoffe, du hast keine Angst vor Spinnen", fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
"Hoffentlich hast du keine Angst vor Spinnen?" fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
"Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen?", fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
Seit einiger Zeit suche ich ein neues Zuhause für meinen Mann und mich.
Seit einiger Zeit suche ich ein neues Zuhause für mich und meinen Mann.
Ich suche seit einiger Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich.
Seit einiger Zeit bin ich auf der Suche nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich.
Ich suche schon seit einiger Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich.
Aber du weißt, wie schwer das in Stuttgart ist.
Aber du weißt, wie schwierig das in Stuttgart ist.
Aber Sie wissen, wie schwierig das in Stuttgart ist.
Aber Sie wissen, wie schwer das in Stuttgart ist.
Aber du weißt, wie schwer es in Stuttgart ist.
Allerdings ist der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, nicht Arachnophobie, sondern die Angst, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl von Stufen bis zu ihrem Haus und in ihrem Haus im Alter zu bewältigen, erklärte sie.
Allerdings ist der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, nicht Arachnophobie, sondern die Angst, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus und in ihrem Haus im Alter zu bewältigen, erklärte sie.
Allerdings ist der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, nicht Arachnophobie, sondern die Angst, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl von Stufen bis zu ihrem Haus und in ihrem Haus in ihrem Alter zu bewältigen, erklärte sie.
Allerdings ist der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, nicht Arachnophobie, sondern die Angst, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus und in ihrem Haus in ihrem Alter zu bewältigen, erklärte sie.
Allerdings ist der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, nicht Arachnophobie, sondern die Angst, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl von Stufen bis zu ihrem Haus zu bewältigen, und in ihrem Haus in ihrem Alter, erklärte sie.
Darüber hinaus mußte die Frau, die Mitte der fünfziger Jahre alt ist, seit ihrer Meniskusoperation selbst erfahren, was es bedeutet, mit einer Behinderung von Etage zu Etage zu ziehen.
Darüber hinaus mußte die Frau, die Mitte der fünfziger Jahre alt ist, seit ihrer Meniskusoperation selbst erleben, was es bedeutet, mit einer Behinderung von Etage zu Etage zu ziehen.
Darüber hinaus mußte die Frau, die Mitte der fünfziger Jahre alt ist, seit ihrer Meniskusoperation selbst erfahren, was es bedeutet, mit einer Behinderung von Stockwerk zu Stockwerk zu ziehen.
Darüber hinaus mußte die Frau, die Mitte der fünfziger Jahre alt ist, seit ihrer Meniskusoperation selbst erleben, was es bedeutet, mit einer Behinderung von Stockwerk zu Stockwerk zu ziehen.
Darüber hinaus mußte die Frau, die Mitte der fünfziger Jahre alt ist, seit einer Meniskusoperation selbst erfahren, was es bedeutet, mit einer Behinderung von Etage zu Etage zu ziehen.
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Glückliches Leben im Alter - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich?".
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Glückliches Leben im Alter - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich?".
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Glücklich im Alter leben - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich?".
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Glückliches Leben im Alter - Welche Art von Eigentum ist für mich am besten?".
Erst kürzlich veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Glückliches Leben im Alter - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich?".
"Unser Zuhause ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", beginnt sie zu erzählen.
"Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", beginnt sie zu erzählen.
"Unser Zuhause ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", beginnt sie mit der Erzählung.
"Unsere Wohnung ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", beginnt sie zu erzählen.
"Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", beginnt sie mit der Erzählung.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach nur eine schöne Wohnung in grüner Umgebung.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach eine schöne Wohnung in grüner Umgebung.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Ehemann in die Maisonette zog, war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung.
Jetzt, mitten in den Fünfzigern, hat Waltraud Ries andere Gedanken darüber.
Jetzt, mitten in den Fünfzigern, hat Waltraud Ries andere Ansichten darüber.
Jetzt, mitten in den Fünfzigern, hat Waltraud Ries andere Ansichten dazu.
Jetzt, mitten in den Fünfzigern, hat Waltraud Ries andere Meinungen darüber.
Jetzt, mitten in den Fünfzigern, hat Waltraud Ries andere Gedanken dazu.
Sie ist sich jedoch bewusst, daß sie eine der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "Leben im Alter" befaßt.
Sie ist sich jedoch bewusst, daß sie eine der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "Leben im Alter" beschäftigt.
Sie ist sich jedoch bewusst, dass sie eine der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "Leben im Alter" beschäftigt.
Sie ist sich jedoch bewusst, dass sie eine der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "Leben im Alter" befaßt.
Sie ist sich jedoch bewusst, daß sie eine der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "im Alter leben" beschäftigt.
Die meisten Menschen lassen es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Die meisten Menschen behalten es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Die meisten Menschen halten es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Die Mehrheit der Menschen legt es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Die Mehrheit der Menschen hält es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Nur andere Menschen werden alt, sagt sie, lächelnd.
Nur andere Menschen werden alt, sagt sie lächelnd.
Nur andere werden alt, sagt sie, lächelnd.
Nur andere Leute werden alt, sagt sie, lächelnd.
Nur andere werden alt, sagt sie lächelnd.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, berücksichtigen die Menschen sie.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, denken die Leute daran.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, denken die Menschen daran.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, denken die Leute darüber nach.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, berücksichtigen die Leute sie.
"Aber in diesem Stadium kann es zu spät sein", sagte Ries.
"Aber jetzt kann es zu spät sein", sagte Ries.
"Aber jetzt ist es vielleicht zu spät", sagte Ries.
"Aber zu diesem Zeitpunkt kann es zu spät sein", sagte Ries.
"Aber in dieser Phase kann es zu spät sein", sagte Ries.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für das eigenständige Leben im Alter.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für ein unabhängiges Leben im Alter.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für das unabhängige Leben im Alter.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für ein selbständiges Leben im Alter.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für ein selbstständiges Leben im Alter.
"Welche Art von Wohnung man wählt, ist jedoch immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
"Welche Wohnung man wählt, ist jedoch immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
"Welche Art von Wohnung du wählst, ist jedoch immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
"Jedoch ist es immer eine persönliche Entscheidung, welche Art von Wohnung du wählst", erklärt sie.
"Jedoch ist es immer eine persönliche Entscheidung, welche Art von Wohnung man wählt", erklärt sie.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Es gibt keine Lösung, um das Altern zu überwinden.
Es gibt keine Lösung, um das Älterwerden zu überwinden.
Es gibt keine Lösung für das Überwinden des Alters.
Es gibt keine Lösung zum Überwinden des Alters.
Selbst wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer die Möglichkeit berücksichtigen, krank zu werden.
Selbst wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie stets die Möglichkeit berücksichtigen, krank zu werden.
Auch wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer die Möglichkeit berücksichtigen, krank zu werden.
Selbst wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer die Möglichkeit beachten, krank zu werden.
Auch wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie stets die Möglichkeit berücksichtigen, krank zu werden.
Und: 'Ohne eine gute Kenntnis der Landessprache kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man das dolce vita lebt', fügte der Autor hinzu und gab denjenigen, die ins Ausland ziehen wollten, Grund zum Nachdenken.
Und: 'Ohne eine gute Kenntnis der Landessprache kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man das dolce vita lebt', fügte der Autor hinzu und gab denjenigen, die ins Ausland ziehen wollten, etwas zum Nachdenken.
Und: 'Ohne eine fundierte Kenntnis der örtlichen Sprache kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man das dolce vita lebt', fügte der Autor hinzu und gab denjenigen, die ins Ausland ziehen wollten, Grund zum Nachdenken.
Und: 'Ohne eine fundierte Kenntnis der Landessprache kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man das dolce vita lebt', fügte der Autor hinzu und gab denjenigen, die ins Ausland ziehen wollten, Grund zum Nachdenken.
Und: 'Ohne eine fundierte Kenntnis der örtlichen Sprache kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man das dolce vita lebt', fügte der Autor hinzu und gab denjenigen, die ins Ausland ziehen wollten, etwas zum Nachdenken.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Wohnformen und die oft erwähnte Wohngemeinschaft von Rentnern.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Wohnformen und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft von Rentnern.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Wohnformen und die häufig erwähnte Lebensgemeinschaft von Rentnern.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Wohnformen und die häufig erwähnte Wohngemeinschaft von Rentnern.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Lebensformen und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft von Rentnern.
Im Alter hat jeder seine Eigenheiten.
Im Alter hat jeder seine eigenartigen Eigenschaften.
Im Alter hat jeder seine Eigenheiten und Tick.
Im Alter hat jeder seine Eigenschaften.
Im Alter hat jeder seine Eigenschaften und Eigenschaften.
"Diese Art von Wohngemeinschaft wäre jedoch nicht für mich", kommentierte sie mit einem Wink.
"Diese Art von Wohngemeinschaft wäre jedoch nicht für mich", kommentierte sie mit einem Augenblick.
"Diese Art von Wohngemeinschaft wäre aber nicht für mich", kommentierte sie mit einem Wink.
"Diese Art von Wohngemeinschaft wäre jedoch nicht für mich", kommentierte sie mit einem Blinzeln.
"Diese Art von Wohngemeinden wäre jedoch nicht für mich", kommentierte sie mit einem Wink.
Definitiv nichts wie Studentenunterkunft mit gemeinsamer Toilette und Küche.
Definitiv nichts wie eine Studentenunterkunft mit gemeinsamer Toilette und Küche.
Definitiv nichts wie Studentenwohnungen mit gemeinsamer Toilette und Küche.
Definitiv nichts wie Studentenunterkünfte mit gemeinsamer Toilette und Küche.
Definitiv nichts wie Studentenunterkunft mit gemeinsamem Badezimmer und Küche.
"Im Alter braucht man einfach einen eigenen Raum, in den man sich zurückziehen kann", sagte Ries.
"Im Alter braucht man einfach einen eigenen Platz, in den man sich zurückziehen kann", sagte Ries.
"Im Alter braucht man einfach einen eigenen Platz, wo man sich zurückziehen kann", sagte Ries.
"Wenn man alt ist, braucht man einfach einen eigenen Raum, in den man sich zurückziehen kann", sagte Ries.
"Im Alter braucht man einfach einen eigenen Platz zum Zurückziehen", sagte Ries.
Allerdings will der Verfasser nicht ausschließen, daß eine Wohngemeinde für Rentner funktionieren kann.
Der Verfasser will jedoch nicht ausschließen, daß eine Wohngemeinde für Rentner funktionieren kann.
Der Verfasser will jedoch nicht ausschließen, daß eine Wohngemeinschaft für Rentner funktionieren kann.
Allerdings will der Verfasser nicht ausschließen, daß eine Wohngemeinschaft für Rentner funktionieren kann.
Der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen, daß eine Wohngemeinde für Rentner funktionieren kann.
Allerdings muss es anders funktionieren als die klassischen Studentengraben.
Es muss jedoch anders funktionieren als die klassischen Studentengräber.
Es muss jedoch anders funktionieren als die klassischen Studentengraben.
Allerdings muss es anders funktionieren als die klassischen Studentengräber.
Sie muss jedoch anders funktionieren als die klassischen Studentengräber.
Und manchmal wünscht man sich auch nur Ruhe und Frieden", meint sie.
Und manchmal wünscht man sich auch nur Ruhe und Frieden", glaubt sie.
Und manchmal wünscht man sich auch nur Ruhe und Ruhe", meint sie.
Und manchmal wünscht man sich auch einfach nur Ruhe und Frieden", meint sie.
Und manchmal will man auch nur seinen Frieden und seine Ruhe", glaubt sie.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Landeshauptstadt.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Hauptstadt des Bundesstaates.
Mit dieser Ansicht ist sie zumindest nicht allein in der Landeshauptstadt.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Hauptstadt des Staates.
Mit dieser Ansicht ist sie zumindest nicht allein in der Hauptstadt des Bundesstaates.
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin der Dienststelle für das Altersleben in der Landeshauptstadt, ist auch, daß "die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will".
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin der Dienststelle für das Altersleben in der Landeshauptstadt, ist auch, dass "die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben möchte".
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin der Dienststelle für das Altersleben in der Landeshauptstadt, ist auch, dass "die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will".
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin der Dienststelle für das Altersleben der Bürger in der Landeshauptstadt, ist auch, daß "die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will".
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin der Dienststelle für das Altersleben in der Landeshauptstadt, ist auch, daß "die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben möchte".
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema "Alterwerden".
Ihre Agentur berät Leute zum Thema "Alterwerden".
Ihre Agentur berät Menschen über das Thema "Alterwerden".
Ihre Agentur berät die Leute zum Thema "Alterwerden".
Ihre Agentur berät die Menschen zum Thema "Alterwerden".
Aus der Erfahrung der Stiftung Warentest-Verbraucherstudie geht daher auch hervor, dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können.
Aus der Erfahrung der Stiftung Warentest-Verbraucherstudie geht daher auch hervor, dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, nur um in ihrer gewöhnlichen Umgebung bleiben zu können.
Die Erfahrung der Stiftung Warentest-Verbraucherstudie zeigt daher auch, daß insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, nur um in ihrer gewöhnlichen Umgebung bleiben zu können.
Die Erfahrung der Stiftung Warentest-Verbraucherstudie zeigt daher auch, daß insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können.
Die Erfahrungen aus der Verbraucherstudie der Stiftung Warentest zeigen daher auch, dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, daß es barrierefrei ist.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, daß sie barrierefrei ist.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung ohne Barrieren zu gestalten.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung ohne Barriere zu gestalten.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, daß es ohne Barrieren ist.
Ries empfiehlt allen, die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zuerst detaillierte Informationen zu suchen und nicht einfach den ersten Handwerker zu benutzen, der auftaucht.
Ries empfiehlt allen, die an einer altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zuerst detaillierte Informationen zu suchen und nicht einfach den ersten Handwerker zu benutzen, der auftaucht.
Ries empfiehlt allen, die an einer altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zuerst detaillierte Informationen zu suchen und nicht einfach den ersten Handwerker anzusprechen, der auftaucht.
Ries empfiehlt allen, die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zuerst detaillierte Informationen zu suchen und nicht einfach den ersten Handwerker anzusprechen, der auftaucht.
Ries empfiehlt allen, die an einer altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zuerst detaillierte Informationen zu erhalten und nicht einfach den ersten Handwerker anzusprechen, der auftaucht.
Heutzutage gibt es Spezialisten für Renovierungen, die den Bedürfnissen älterer Menschen entsprechen.
Heutzutage gibt es Spezialisten für Renovierungen, die den Bedürfnissen der älteren Menschen entsprechen.
Heutzutage gibt es Spezialisten für Renovierungsarbeiten, die den Bedürfnissen älterer Menschen entsprechen.
Heutzutage gibt es Spezialisten für Renovierungsarbeiten, die den Bedürfnissen der älteren Menschen entsprechen.
Heutzutage gibt es Spezialisten für Renovierungen, die den Bedürfnissen der Älteren entsprechen.
Auch bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen, erklärte der Innenarchitekt.
Auch im Falle von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen, erklärte der Innenarchitekt.
Selbst bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen, erklärte der Innenarchitekt.
Auch bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen, erklärte der Innenarchitekt.
Auch bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen, erklärte der Innenarchitekt.
Es ist jedoch nicht immer möglich, Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei zu gestalten, auch wenn sie so schön wie immer ist.
Es ist jedoch nicht immer möglich, Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und somit barrierefrei zu gestalten, auch wenn sie so schön wie immer ist.
Es ist jedoch nicht immer möglich, Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei zu gestalten, auch wenn sie so schön ist wie immer.
Ihre bestehende Wohnung kann jedoch nicht immer altersgerecht und damit barrierefrei gestaltet werden, auch wenn sie so schön wie immer ist.
Allerdings ist es nicht immer möglich, Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei zu gestalten, auch wenn sie so schön wie immer ist.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Waltraud Ries mußte diese Erfahrung selbst durchmachen.
Waltraud Ries hatte diese Erfahrung selbst durchmachen müssen.
Waltraud Ries musste das selbst durchmachen.
Waltraud Ries musste selbst durch diese Erfahrung gehen.
Man könnte natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren, aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung mit mehreren Stufen wäre ein viel größeres Hindernis.
Man könnte natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren, aber der gepflasterte Pfad bis zur Tür der Wohnung mit mehreren Stufen wäre ein viel größeres Hindernis.
Natürlich könnte man in der Wohnung einen Treppenlift installieren, aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung mit mehreren Stufen wäre ein viel größeres Hindernis.
Man könnte natürlich einen Treppenlift in die Wohnung installieren, aber der gepflasterte Pfad bis zur Tür der Wohnung mit mehreren Stufen wäre ein viel größeres Hindernis.
Natürlich könnte man in der Wohnung einen Treppenlift installieren, aber der gepflasterte Pfad bis zur Tür der Wohnung mit mehreren Stufen wäre ein viel größeres Hindernis.
Sie wird weiter suchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie wird weiter suchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Ehemann gefunden hat.
Sie wird weiter suchen, bis sie das ideale Grundstück für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie wird weitersuchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie wird weiterhin suchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Sie fürchtet den Umzug mehr als die Spinne an ihrer Haustür.
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug, als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Sie fürchtet sich mehr vor dem Umzug als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Flughafen Wien schließt Passagieraufrufe ab
Flughafen Wien verzichtet auf Passagieraufrufe
Flughafen Wien kündigt Passagieraufrufe ab
Flughafen Wien beendet Passagieraufrufe
Flughafen Wien schließt Passagierausrufe ab
Mr. Max Maier, gehen Sie bitte zum Tor 24.
Mr. Max Maier, begeben Sie sich bitte zum Tor 24.
Mr. Max Maier, gehen Sie bitte zum Gate 24.
Mr. Max Maier, machen Sie sich bitte auf den Weg zum Tor 24.
Mr. Max Maier, gehen Sie bitte zur Tür 24.
In Zukunft werden solche Ankündigungen am internationalen Flughafen Wien nicht mehr stattfinden.
In Zukunft werden solche Ankündigungen am Internationalen Flughafen Wien nicht mehr stattfinden.
In Zukunft werden solche Ankündigungen nicht mehr am internationalen Flughafen Wien stattfinden.
In Zukunft werden solche Ankündigungen nicht mehr am Internationalen Flughafen Wien stattfinden.
In Zukunft werden solche Ankündigungen am Wiener Internationalen Flughafen nicht mehr stattfinden.
Die meisten Ankündigungen der Lautsprecher werden aufhören, wodurch der Geräuschpegel erheblich verringert wird.
Die meisten Ankündigungen in den Lautsprechern werden aufhören, wodurch der Geräuschpegel erheblich verringert wird.
Die meisten Ankündigungen der Lautsprecher werden aufhören, wodurch der Geräuschpegel erheblich reduziert wird.
Die meisten Ankündigungen in den Lautsprechern werden aufhören, wodurch der Geräuschpegel erheblich reduziert wird.
Die meisten Ankündigungen in den Lautsprechern werden aufhören, wodurch die Geräuschbelastung erheblich verringert wird.
Das Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspannendere Atmosphäre zu schaffen.
Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspannendere Atmosphäre zu schaffen.
Das Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
Das Ziel dieser Anpassung ist, eine entspannendere Atmosphäre zu schaffen.
Der Zweck dieser Anpassung ist es, eine entspannendere Atmosphäre zu schaffen.
Der Sprecher des Flughafens, Peter Kleeman, gab Radio Wien bekannt, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzes der Ankündigungen einem internationalen Trend folgt.
Der Sprecher des Flughafens, Peter Kleeman, teilte Radio Wien mit, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzes der Ankündigungen einem internationalen Trend folgt.
Der Sprecher des Flughafens, Peter Kleeman, teilte Radio Wien mit, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzes gegenüber Ankündigungen einem internationalen Trend folgt.
Der Sprecher des Flughafens, Peter Kleeman, teilte Radio Wien mit, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzes für Ankündigungen einem internationalen Trend folgt.
Der Sprecher des Flughafens, Peter Kleeman, kündigte Radio Wien an, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzes der Ankündigungen einem internationalen Trend folgt.
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai bereits die lauten Aufrufe abgeschafft.
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai die lauten Aufrufe bereits abgeschafft.
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai bereits die lauten Anrufe abgeschafft.
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai die lauten Anrufe bereits abgeschafft.
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai die lauten Abrufe bereits abgeschafft.
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - durchschnittlich kommen täglich rund 200 persönliche Anrufe über die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre am Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - durchschnittlich kommen täglich rund 200 persönliche Anrufe über die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre am Flughafen künftig ruhiger sein.
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - durchschnittlich kommen täglich etwa 200 persönliche Anrufe über die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre am Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - durchschnittlich kommen täglich rund 200 persönliche Anrufe über die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre auf dem Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
Durch die Beseitigung dieser Ankündigungen - durchschnittlich kommen täglich rund 200 persönliche Anrufe über die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre am Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugzeiten oder Flugzeiten irgendwie unter ihnen verloren gehen", sagte Kleeman im Gespräch mit dem Radiosender.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugzeiten oder Flugzeiten unter ihnen irgendwie verloren gehen", sagte Kleeman im Gespräch mit dem Radiosender.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugpforten oder Flugzeiten irgendwie unter ihnen verloren gehen", sagte Kleeman im Gespräch mit dem Radiosender.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugpforten oder Flugzeiten unter ihnen irgendwie verloren gehen", sagte Kleeman im Gespräch mit dem Radiosender.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugzeiten oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren gehen", sagte Kleeman im Gespräch mit dem Radiosender.
Die britische Polizei übermittelt Assange eine Auslieferungsanzeige
Die britische Polizei schickt Assange eine Auslieferungsanzeige.
Die britische Polizei übermittelt Assange eine Auslieferungsanzeige.
Die britische Polizei erteilt Assange eine Auslieferungsanzeige
Die britische Polizei schickt Assange eine Auslieferungsanzeige
Die britische Polizei hat heute den WikiLeaks-Gründer Julian Assange ausgeliefert, der in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht gesucht hat und Asyl beantragt hat.
Die britische Polizei hat heute einen Auslieferungsbescheid über den WikiLeaks-Gründer Julian Assange abgegeben, der in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht gesucht hat und Asyl beantragt hat.
Die britische Polizei hat heute den WikiLeaks-Gründer Julian Assange ausgeliefert, der in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht gesucht und Asyl beantragt hat.
Die britische Polizei hat heute einen Auslieferungsbescheid über den WikiLeaks-Gründer Julian Assange abgegeben, der in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht gesucht und Asyl beantragt hat.
Die britische Polizei hat heute den WikiLeaks-Gründer Julian Assange ausgeliefert, der in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht gesucht hat.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Übergabungsbekanntmachung" übermittelt, in der er gefordert wurde, sich in einer Polizeistation zu melden, und fügte hinzu, dass das Versäumnis, dies zu tun, ihn weiter verhaften würde.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Übergabungsbekanntmachung" übermittelt, in der er gefordert wurde, sich an einer Polizeistation zu melden, und fügte hinzu, dass das Versäumnis, dies zu tun, ihn weiter verhaften würde.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Übergabungsbekanntmachung" übermittelt, in der er aufgefordert wurde, sich in einer Polizeistation zu melden, und fügte hinzu, dass das Versäumnis, dies zu tun, ihn weiter verhaften würde.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Übergabungsbekanntmachung" übermittelt, in der er gefordert wurde, sich bei einer Polizeistation zu melden, und fügte hinzu, dass das Versäumnis, dies zu tun, ihn weiter verhaften würde.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Übergabungsbekanntmachung" übermittelt, in der er aufgefordert wurde, sich an einer Polizeistation zu melden, und fügte hinzu, dass das Versäumnis, dies zu tun, ihn weiter verhaften würde.
Assange steht vor der Auslieferung nach Schweden wegen Anschuldigungen an Sexualverbrechen, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht erschöpft hat, als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung rückgängig machte.
Assange steht vor der Auslieferung nach Schweden wegen Anschuldigungen an Sexualverbrechen, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht erschöpft hat, als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung rückgängig gemacht hat.
Assange steht vor der Auslieferung nach Schweden wegen Anschuldigungen an Sexualverbrechen, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht erschöpft hat, als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung aufhebt.
Assange steht vor der Auslieferung nach Schweden wegen Anschuldigungen an Sexualverbrechen, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht erschöpft hat, als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung aufhebt.
Assange steht vor der Auslieferung nach Schweden wegen Anschuldigungen an Sexualverbrechen, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht erschöpft hatte, als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung aufhebte.
Aus Angst, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht in der ecuadorianischen Botschaft in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Da er befürchtete, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht in der ecuadorianischen Botschaft in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Aus Angst, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht bei der ecuadorianischen Botschaft in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Da er befürchtete, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht bei der ecuadorianischen Botschaft in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Aus Angst, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht in der Botschaft Ecuadors in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Anzeige übergeben, die verlangt, daß er sich zu einem von uns gewählten Zeitpunkt einer Polizeistation melde", sagte ein Sprecher.
Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Bekanntmachung zur Übergabe zugestellt, die verlangt, daß er sich zu einem von uns gewählten Zeitpunkt einer Polizeistation melde", sagte ein Sprecher.
Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Anzeige übergeben, die verlangt, daß er sich zu einem von uns gewählten Zeitpunkt und Zeitpunkt einer Polizeistation melde", sagte ein Sprecher.
Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Bekanntmachung zur Übergabe zugestellt, die verlangt, daß er sich zu einem von uns gewählten Zeitpunkt und Zeitpunkt einer Polizeistation melde", sagte ein Sprecher.
Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Bekanntmachung zur Übergabe zugestellt, die verlangt, daß er sich zu einem von uns gewählten Zeitpunkt einer Polizeistation meldet", sagte ein Sprecher.
Er verletzt weiterhin die Bedingungen seiner Kaution.
Er verstößt weiterhin gegen die Bedingungen seiner Kaution.
Er verletzt weiterhin seine Kautionsbedingungen.
Er verstößt weiterhin gegen seine Kaution.
Er verstößt weiterhin gegen seine Kautionsbedingungen.
Die Botschaft lehnte es ab, sich über die Zustellung des Polizeiberichts zu äußern.
Die Botschaft lehnte es ab, sich über die Zustellung der Polizeibekanntmachung zu äußern.
Die Botschaft lehnte es ab, sich zu der Zustellung des Polizeiberichts zu äußern.
Die Botschaft lehnte es ab, sich über die Zustellung der Polizeianzeige zu äußern.
Die Botschaft lehnte es ab, Kommentare zur Zustellung des Polizeiberichts abzugeben.
Assange befürchtet, von Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um möglicherweise wegen Spionage angeklagt zu werden, nachdem er mehr als 250.000 US-Diplomaten auf der Anti-Geheimhaltung-Website von WikiLeaks veröffentlicht hat.
Assange befürchtet, von Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um möglicherweise wegen Spionage angeklagt zu werden, nachdem er mehr als 250.000 diplomatische Telegramme der USA auf der Anti-Geheimhaltung-Website von WikiLeaks veröffentlicht hat.
Assange befürchtet, von Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um möglichen Spionagevorwürfen ausgesetzt zu werden, nachdem er mehr als 250.000 US-Diplomaten auf der Anti-Geheimhaltung-Website von WikiLeaks veröffentlicht hat.
Assange befürchtet, von Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um möglichen Spionagevorwürfen ausgesetzt zu werden, nachdem er mehr als 250.000 diplomatische Telegramme der USA auf der Anti-Geheimhaltung-Website von WikiLeaks veröffentlicht hat.
Assange befürchtet, von Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um möglicherweise wegen Spionage angeklagt zu werden, nachdem er mehr als 250.000 US-Diplomaten auf der Anti-Geheimhaltung-Website WikiLeaks veröffentlicht hat.
Arbeiter fällt von einer Leiter: schwer verletzt
Arbeiter stürzt von einer Leiter: schwer verletzt
Arbeiter fällt von der Leiter: schwer verletzt
Arbeiter stürzt von der Leiter: schwer verletzt
Arbeiter stürzt aus einer Leiter: schwer verletzt
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen defekten externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, als er einen defekten externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen kaputten externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen gebrochenen externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen defekten externen Sensor austauschte, und wurde schwer verletzt.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor auf der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der äußeren Fassade eines Gästehauses ersetzen.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizungssensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Wärmesensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Als er die Leiter bestieg, die sich auf dem Dach befand, rutschte sie ab und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Als er die Leiter kletterte, die sich auf dem Dach befand, rutschte sie ab und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Als er die Leiter bestieg, die auf dem Dach ruhte, rutschte sie ab und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Als er die Leiter kletterte, die auf dem Dach ruhte, rutschte sie ab und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Als er die Leiter hinaufstieg, die sich auf dem Dach befand, rutschte sie ab und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde mit dem Rettungshubschrauber "Christophorus 6" ins Regionalkrankenhaus Salzburg gebracht.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde mit dem Rettungshubschrauber "Christophorus 6" ins Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom Rettungshubschrauber "Christophorus 6" ins Regionalkrankenhaus Salzburg gebracht.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom Rettungshubschrauber "Christophorus 6" ins Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde mit dem Rettungshubschrauber "Christophorus 6" in das Regionalkrankenhaus Salzburg gebracht.
NSA beschuldigt "internen Fehler", nicht Hacker, für Website Crash
NSA beschuldigt "internen Fehler", nicht Hacker, für Website-Crash
NSA beschuldigt "internen Fehler", nicht Hacker, für Webseiten Crash
NSA beschuldigt "internen Fehler", nicht Hacker, für Website-Absturz
Die NSA beschuldigt "einen internen Fehler", nicht Hacker, für den Absturz der Website.
Die geheimnisvolle National Security Agency sagte am späten Freitag, dass es ein Fehler war, der ihre öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte, nicht Hacker, wie einige online behaupteten.
Die dunkle National Security Agency sagte am späten Freitag, dass es ein Fehler war, der ihre öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte, nicht Hacker, wie einige online behauptet haben.
Die geheimnisvolle National Security Agency sagte am späten Freitag, dass es ein Fehler war, der ihre öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte, nicht Hacker, wie einige online behauptet haben.
Die dunkle National Security Agency sagte am späten Freitag, dass es ein Fehler war, der ihre öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte, nicht Hacker, wie einige online behaupteten.
Die schattenhafte National Security Agency sagte am späten Freitag, dass es ein Fehler war, der ihre öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte, nicht Hacker, wie einige online behaupteten.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang nicht zugänglich wegen eines internen Fehlers, der während eines geplanten Updates aufgetreten ist", sagte die Spionageagentur in einer E-Mail-Erklärung.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden nicht zugänglich wegen eines internen Fehlers, der während eines geplanten Updates aufgetreten ist", sagte die Spionageagentur in einer E-Mail-Erklärung.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang nicht zugänglich wegen eines internen Fehlers, der während eines geplanten Updates aufgetreten ist", sagte die Spionagentur in einer E-Mail-Erklärung.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang nicht zugänglich wegen eines internen Fehlers, der während eines geplanten Updates aufgetreten ist", hieß es in einer E-Mail-Erklärung der Spionageagentur.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang nicht zugänglich wegen eines internen Fehlers, der während eines geplanten Updates aufgetreten ist", hieß es in einer E-Mail-Erklärung der Spionage-Agentur.
Das Problem wird heute Abend gelöst.
Die Angelegenheit wird heute Abend gelöst.
Das Problem wird heute abend gelöst.
Die Frage wird heute Abend gelöst.
Das Problem wird heute Abend gelöst werden.
Die Behauptungen, der Ausfall sei durch einen Distributed Denial of Service (DDoS) -Angriff verursacht worden, sind nicht wahr.
Die Behauptungen, der Ausfall sei durch einen Distributed Denial-of-Service-Angriff (DDoS) verursacht worden, sind nicht wahr.
Die Behauptungen, der Ausfall sei durch einen Distributed Denial of Service-Angriff (DDoS) verursacht worden, sind nicht wahr.
Die Behauptungen, der Ausfall sei durch einen Distributed-Denial-of-Service-Angriff (DDoS) verursacht worden, sind nicht wahr.
Die Behauptungen, dass der Ausfall durch einen Distributed Denial of Service (DDoS) -Angriff verursacht wurde, sind nicht wahr.
Früher am Abend stellten Online-Server-Tracker fest, dass die Website der NSA seit mindestens sechs Stunden ausgefallen war und die Website weiterhin für einige Benutzer unzugänglich ist.
Früher am Abend stellten Online-Server-Tracker fest, dass die Website der NSA seit mindestens sechs Stunden ausgefallen war, und die Website weiterhin für einige Benutzer unzugänglich ist.
Früher heute Abend stellten Online-Server-Tracker fest, dass die Website der NSA seit mindestens sechs Stunden ausgefallen war und die Website weiterhin für einige Benutzer unzugänglich ist.
Früher heute Abend stellten Online-Server-Tracker fest, dass die Website der NSA seit mindestens sechs Stunden ausgefallen war, und die Website weiterhin für einige Benutzer unzugänglich ist.
Früher am Abend stellten Online-Server-Tracker fest, dass die Website der NSA seit mindestens sechs Stunden ausgefallen war, und die Website für einige Benutzer weiterhin unzugänglich ist.
Zuvor sagte ein NSA-Sprecher gegenüber ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert sei.
Zuvor sagte ein Sprecher der NSA gegenüber ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert sei.
Zuvor sagte ein NSA-Sprecher gegenüber ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert war.
Zuvor sagte ein NSA-Sprecher gegenüber ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert wurde.
Zuvor sagte ein Sprecher der NSA gegenüber ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert war.
Keine geheimen Informationen seien in Gefahr, sagte der Sprecher.
Keine geheime Information sei in Gefahr, sagte der Sprecher.
Keine vertraulichen Informationen seien in Gefahr, sagte der Sprecher.
Keine geheimen Informationen seien gefährdet, sagte der Sprecher.
Keine geheime Information ist in Gefahr, sagte der Sprecher.
Mindestens eine Hacktivistengruppe online behauptete, dass sie für den Absturz der NSA-Website mit einem DDoS-Angriff verantwortlich seien.
Mindestens eine Hacktivistengruppe online behauptete, dass sie für den Absturz der NSA-Seite mit einem DDoS-Angriff verantwortlich seien.
Mindestens eine Hacktivistengruppe online behauptete, dass sie für den Absturz der NSA-Website mit einem DDoS-Angriff verantwortlich waren.
Mindestens eine Hacktivistengruppe online behauptete, sie seien für den Absturz der NSA-Website mit einem DDoS-Angriff verantwortlich.
Mindestens eine Hacktivistengruppe online behauptete, dass sie für den Absturz der NSA-Seite mit einem DDoS-Angriff verantwortlich waren.
DDoS-Angriffe sind so konzipiert, dass eine Ziel-Website mit Traffic überschwemmt wird, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
DDoS-Angriffe werden entwickelt, um eine Ziel-Website mit Traffic zu überschwemmen, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
DDoS-Angriffe sind so konzipiert, dass eine Ziel-Website mit Traffic überschwemmt wird, bis die Server überlastet sind und die Webseite zusammenbricht.
DDoS-Angriffe sind so konzipiert, dass eine Ziel-Website mit Traffic überschwemmt wird, bis die Server überladen sind und die Website zusammenbricht.
DDoS-Angriffe sind darauf ausgelegt, eine Ziel-Website mit Traffic zu überschwemmen, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
Die Cyber-Taktik ist relativ unkompliziert und die Angriffe zielen nicht darauf ab, das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen.
Die Cyber-Taktik ist relativ unkompliziert und die Angriffe sollen nicht das interne Netzwerk des Zielsystems durchdringen.
Die Cyber-Taktik ist relativ unkompliziert und die Angriffe zielen nicht darauf ab, das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen.
Die Cyber-Taktik ist relativ unkompliziert und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen.
Die Cyber-Taktik ist relativ unkompliziert und die Angriffe sollen nicht das interne Netzwerk des Zielsystems durchdringen.
Die ehemals supergeheime NSA, einst mit dem Spitznamen No Such Agency, hat sich in den vergangenen Monaten in sehr öffentlichem Licht und unter heftiger Kritik wiedergefunden, nachdem eine Reihe von Enthüllungen über seine riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme veröffentlicht wurden - insgesamt das Produkt geheimer NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen und durch den enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die ehemals supergeheime NSA, einst mit dem Spitznamen No Such Agency, hat sich in den vergangenen Monaten in sehr öffentlichem Licht und unter heftiger Kritik wiedergefunden, nachdem eine Reihe von Enthüllungen über seine riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme veröffentlicht wurden - zusammen das Produkt geheimer NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen und durch den enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die ehemals supergeheime NSA, einst Spitzname No Such Agency, hat sich in den vergangenen Monaten in sehr öffentlichem Licht und unter heftiger Kritik wiedergefunden, nachdem eine Reihe von Enthüllungen über seine riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme veröffentlicht wurden - zusammen das Produkt geheimer NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen und durch den enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die ehemals supergeheime NSA, einst mit dem Spitznamen No Such Agency, hat sich in den vergangenen Monaten in sehr öffentlichem Licht und unter heftiger Kritik wiedergefunden, nachdem eine Reihe von Enthüllungen über seine riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme veröffentlicht wurden - insgesamt das Produkt geheimer NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen und von dem enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die ehemals supergeheime NSA, einst mit dem Spitznamen No Such Agency, hat sich in den vergangenen Monaten in sehr öffentlichem Licht und unter heftiger Kritik wiedergefunden, nachdem eine Reihe von Enthüllungen über seine riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme veröffentlicht wurden - insgesamt das Produkt geheimer NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen wurden und von dem enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die wachsende Kontroverse um die Agentur hat zu Spekulationen geführt, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Die zunehmende Kontroverse um die Agentur hat zu Spekulationen geführt, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Die wachsende Kontroverse um die Agentur hat zu frühen Spekulationen geführt, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Die wachsende Kontroverse um die Agentur hat zu Spekulationen geführt, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyber-Operation war.
Die wachsende Kontroverse um die Agentur führte zu Spekulationen, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Revolutionäre heilige Musikfabrik
Revolutionäre heilige Musik-Fabrik
Revolutionsfabrik für heilige Musik
Revolutionäre Heilige Musikfabrik
Die Revolutionsfabrik für heilige Musik
Zum Abschluss der Feierlichkeiten anlässlich ihres 160-jährigen Bestehens wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club, wenn Sie möchten) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) zur Begleitung zweier Gottesdienste aufführen.
Zum Abschluss der Feierlichkeiten anlässlich ihres 160-jährigen Bestehens wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor, oder Glee Club, wenn Sie möchten) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) zur Begleitung zweier Gottesdienste aufführen.
Zum Abschluss der Feierlichkeiten anlässlich ihres 160-jährigen Bestehens wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor, oder Glee Club, wenn Sie möchten) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) zur Begleitung von zwei Gottesdiensten aufführen.
Zum Abschluss der Feierlichkeiten anlässlich ihres 160-jährigen Bestehens wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club, wenn Sie möchten) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) zur Begleitung von zwei Gottesdiensten aufführen.
Zum Abschluss der Feierlichkeiten anlässlich ihres 160-jährigen Bestehens wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor, oder Glee Club, wenn Sie möchten) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (Deutsche Messe) zur Begleitung zweier Gottesdienste aufführen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das das Publikum im vergangenen Frühjahr begeisterte, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um seine Jubiläumsfeierlichkeiten abzuschließen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das im vergangenen Frühjahr das Publikum begeisterte, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um seine Jubiläumsfeierlichkeiten abzuschließen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das das Publikum im vergangenen Frühjahr begeisterte, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um seine Jubiläumsfeierlichkeiten abzuschließen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das im vergangenen Frühjahr das Publikum begeisterte, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um seine Jubiläumsfeierlichkeiten abzuschließen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das das Publikum im vergangenen Frühjahr begeisterte, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um seine Jubiläumsfeierlichkeiten zu schließen.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehalten.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehörend.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehört.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehört.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr bei der Messe in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehörend.
Die sogenannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert, das aus dem Jahr 1826 stammt und zu der Zeit, als es geschrieben wurde, fast revolutionär galt.
Die sogenannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert, das aus dem Jahr 1826 stammt und zu der Zeit, als es geschrieben wurde, als fast revolutionär angesehen wurde.
Die sogenannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert, das aus dem Jahr 1826 stammt.
Die sogenannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, das zu der Zeit, als es geschrieben wurde, als fast revolutionär angesehen wurde.
Die sogenannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, das zu der Zeit, als es geschrieben wurde, fast revolutionär galt.
Der Patron Johan Philipp Neumann hat vor, dass die Messe im Rahmen der Gottesdienste durchgeführt wird.
Der Patron Johan Philipp Neumann hat vor, die Messe als Teil der Gottesdienste durchzuführen.
Der Schutzpatron Johan Philipp Neumann hat vor, dass die Messe im Rahmen der Gottesdienste durchgeführt wird.
Der Patron Johan Philipp Neumann hat vor, die Messe im Rahmen der Gottesdienste durchzuführen.
Patron Johan Philipp Neumann hat vor, dass die Messe im Rahmen der Gottesdienste durchgeführt wird.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Bläserensemble der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von der Bläsergruppe der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Bläser-Ensemble der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Blasensammel der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Bläserensemble der Frohsinn Tennenbronn Musikgesellschaft und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Der Rat richtet seine Aufmerksamkeit auf das Eisenbahnsystem
Der Rat richtet seinen Blick auf das Eisenbahnsystem
Der Rat konzentriert sich auf das Eisenbahnsystem
Der Rat richtet seine Aufmerksamkeit auf das Eisenbahnnetz
Der Rat richtet seine Aufmerksamkeit auf das Eisenbahnsystem
Sollte die Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen" mit hohen Kosten umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Sollte die Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen" mit hohen Kosten umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Sollte die Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen" um hohe Kosten rekonstruiert werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Sollte der Eisenbahnübergang "Am Hirschen" mit hohen Kosten umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Sollte die Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen" um hohe Kosten rekonstruiert werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Die Stadtverwaltung hat beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Die Stadträte haben beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Der Stadtrat hat beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Die Stadtverwaltung hat entschieden, dass die Antwort ja ist.
Die Stadtverwaltung hat beschlossen, dass die Antwort Ja ist.
Schiltach muss bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen.
Schiltach wird bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen müssen.
Schiltach wird bis zu 220.000 EUR für das Projekt beitragen müssen.
Schiltach muss bis zu 220.000 EUR für das Projekt beitragen.
Schiltach wird einen Beitrag von bis zu 220.000 EUR für das Projekt leisten müssen.
Die Deutsche Bahn hofft, die Eisenbahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern.
Die Deutsche Bahn hofft, die Eisenbahnstrecke Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern.
Die Deutsche Bahn hofft, im kommenden Jahr die Eisenbahnlinie Kinzigtal zu verbessern.
Die Deutsche Bahn hofft, die Bahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern.
Die Deutsche Bahn hofft, die Bahnstrecke Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern.
Insbesondere soll die Sicherheit an Eisenbahnübergängen gesteigert werden, an denen es im ganzen Land häufig zu Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen kommt.
Insbesondere soll die Sicherheit an Eisenbahnübergängen erhöht werden, an denen im ganzen Land häufig Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen auftreten.
Insbesondere soll die Sicherheit an Bahnübergängen gesteigert werden, an denen es im ganzen Land häufig zu Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen kommt.
Insbesondere soll die Sicherheit an Eisenbahnübergängen gesteigert werden, an denen im ganzen Land häufig Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen auftreten.
Insbesondere soll die Sicherheit an den Eisenbahnübergängen gesteigert werden, an denen es im ganzen Land häufig zu Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen kommt.
Wenn die Gemeinden den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen, sind sie verpflichtet, ein Drittel der Kosten zu tragen, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Wenn die Gemeinden mit den Wiederaufbaumaßnahmen einverstanden sind, sind sie verpflichtet, ein Drittel der Kosten zu tragen, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Wenn die Gemeinden den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen, sind sie verpflichtet, ein Drittel der Kosten zu übernehmen, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Wenn die Gemeinden mit den Wiederaufbaumaßnahmen einverstanden sind, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Wenn die Gemeinden den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen, sind sie verpflichtet, ein Drittel der Kosten zu tragen, wobei der Rest zwischen der Deutsche Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erklärte dem Stadtrat die Besonderheiten der Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen".
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erklärte der Stadtverwaltung die Besonderheiten der Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen".
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erklärte dem Stadtrat die Besonderheiten des Eisenbahnübergangs "Am Hirschen".
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erklärte dem Stadtrat die Besonderheiten der Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen".
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erläuterte dem Stadtrat die Besonderheiten der Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen".
An der Kreuzung plant die Stadt, die Höhe des Tunnelmondes westlich der Bahnstrecke zu erhöhen.
An der Überquerung plant die Stadt, die Höhe des Tunnelmondes westlich der Bahnstrecke zu erhöhen.
An der Kreuzung plant die Stadt, die Höhe der Tunnelöffnung westlich der Bahnstrecke zu erhöhen.
Bei der Überquerung plant die Stadt, die Höhe des Tunnelmondes westlich der Bahnstrecke zu erhöhen.
An der Überquerung plant die Stadt, die Höhe der Tunnelöffnung westlich der Bahnstrecke zu erhöhen.
Größere Fahrzeuge, beispielsweise solche, die lange Baumstämme transportieren, könnten dort im Falle von Gegenverkehr warten, ohne die Bahnstrecke blockieren zu müssen.
Größere Fahrzeuge, beispielsweise solche, die lange Stämme transportieren, könnten dort im Falle von Gegenverkehr warten, ohne die Bahnstrecke blockieren zu müssen.
Größere Fahrzeuge, zum Beispiel solche, die lange Baumstämme transportieren, könnten dort im Falle von Gegenverkehr warten, ohne die Bahnstrecke blockieren zu müssen.
Größere Fahrzeuge, beispielsweise solche, die lange Baumstämme transportieren, könnten dort im Falle eines Gegenverkehrs warten, ohne die Bahnstrecke blockieren zu müssen.
Größere Fahrzeuge, beispielsweise solche, die lange Baumstämme transportieren, könnten dort im Falle von Gegenverkehr warten, ohne die Bahnstrecke zu blockieren.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmauer so zu errichten, dass die Stadt die angrenzende Straße zu gegebener Zeit erweitern könnte, um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmauer so zu errichten, dass die Stadt die angrenzende Straße zu gegebener Zeit erweitern könne, um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmauer so zu errichten, dass die Stadt die angrenzende Straße zu gegebener Zeit erweitern konnte, um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmauer so zu errichten, dass die Stadt die angrenzende Straße zu gegebener Zeit erweitern kann, um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmauer so zu bauen, dass die Stadt die angrenzende Straße zu gegebener Zeit erweitern könnte, um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Dies war Gegenstand einer umstrittenen Diskussion im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder die Notwendigkeit einer Erweiterung der Straße bezweifelten: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Müssen wir so viel Geld für so wenige Fahrzeuge abgeben?"
Dies war Gegenstand einer umstrittenen Diskussion im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder die Notwendigkeit einer Erweiterung der Straße bezweifelten: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Müssen wir so viel Geld für so wenige Fahrzeuge übergeben?"
Dies war Gegenstand einer umstrittenen Diskussion im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit stellten, die Straße zu erweitern: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Müssen wir so viel Geld für so wenige Fahrzeuge abgeben?"
Dies war Gegenstand einer umstrittenen Diskussion im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder die Notwendigkeit einer Erweiterung der Straße bezweifelten: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Müssen wir so viel Geld wegen so wenigen Fahrzeugen abgeben?"
Dies war Gegenstand einer umstrittenen Diskussion im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder die Notwendigkeit einer Erweiterung der Straße bezweifelten: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Müssen wir so viel Geld wegen so wenigen Fahrzeugen übergeben?"
Der Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberquerung "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Stämmen genutzt.
Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberquerung "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Baumstämmen genutzt.
Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberquerung "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Holzstücken genutzt.
Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberquerung "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Baumstämme genutzt.
Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberfahrt "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Holzstücken genutzt.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern die Strecke über die Häberles-Brücke nicht nutzen könnten, da sie die Hauptstraße nicht umdrehen könnten.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern die Strecke über die Häberles-Brücke nicht nutzen können, da sie die Hauptstraße nicht umdrehen können.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge, die 20 Meter lang sind, die Strecke über die Häberles-Brücke nicht nutzen könnten, da sie die Hauptstraße nicht umdrehen könnten.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge, die 20 Meter lang sind, die Strecke über die Häberles-Brücke nicht nutzen können, da sie die Hauptstraße nicht umdrehen können.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern die Strecke über die Häberler Brücke nicht nutzen könnten, da sie die Hauptstraße nicht umdrehen könnten.
Darüber hinaus würde die Hauptstraße, wenn sie blockiert ist, auch als Umgehungsstraße für Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen, argumentierte Haas.
Darüber hinaus würde die Hauptstraße, wenn sie blockiert ist, auch als Umgehungsstraße für Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen, so Haas.
Darüber hinaus würde die Hauptstrasse, wenn sie blockiert ist, auch als Umgehungsstraße für Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen, argumentierte Haas.
Darüber hinaus würde die Hauptstrasse, wenn sie blockiert ist, auch als Umgehungsstraße für Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen, so Haas.
Außerdem würde die Hauptstraße, wenn sie blockiert ist, auch als Umgehungsstraße für Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen, argumentierte Haas.
Angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel wahrscheinlich wieder aufgebaut und renoviert werden muss, wie es derzeit in Wolfach der Fall ist, kann der Eisenbahnübergang "Am Hirschen" für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung sein.
Angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel wahrscheinlich wieder aufgebaut und renoviert werden muss, wie es derzeit in Wolfach der Fall ist, könnte der Eisenbahnübergang "Am Hirschen" für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung sein.
Angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel wahrscheinlich wieder aufgebaut und renoviert werden muss, wie es derzeit in Wolfach der Fall ist, kann die Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen" für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung sein.
Angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel wahrscheinlich wieder aufgebaut und renoviert werden muss, wie es derzeit in Wolfach der Fall ist, könnte die Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen" für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung sein.
Angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel wahrscheinlich wieder aufgebaut und renoviert werden muss, wie es derzeit in Wolfach der Fall ist, kann die Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen" für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung werden.
Die Ratsmitglieder stimmten zu, eine Untersuchung darüber durchzuführen, welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße mit sich bringen würde.
Die Ratsmitglieder stimmten zu, eine Untersuchung über die Kosten für die geplante Erweiterung der Straße durchzuführen.
Die Ratsmitglieder stimmten zu, eine Untersuchung darüber durchzuführen, welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße verursachen würde.
Die Ratsmitglieder stimmten zu, eine Untersuchung der Kosten für die geplante Erweiterung der Straße durchzuführen.
Die Ratsmitglieder stimmten zu, eine Untersuchung darüber durchzuführen, welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße entstehen würde.
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung mit einer Mehrheit zugestimmt, unter der Voraussetzung, dass die erforderliche Stützmauer so errichtet wird, dass die Stadt die Anschlussstraße in Richtung "Bahnhofstraße" bei Bedarf auf etwa 5,5 Meter erweitern kann, um den angehenden Verkehr unterzubringen.
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung mit einer Mehrheit zugestimmt, unter der Voraussetzung, dass die erforderliche Stützmauer so errichtet wird, dass die Stadt die Anschlussstraße in Richtung "Bahnhofstraße" gegebenenfalls auf rund 5,5 Meter erweitern kann, um den angehenden Verkehr unterzubringen.
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung mit einer Mehrheit zugestimmt, unter der Voraussetzung, dass die erforderliche Stützmauer so errichtet wird, dass die Stadt die Anschlussstraße in Richtung "Bahnhofstraße" bei Bedarf auf rund 5,5 Meter erweitern kann, um den angehenden Verkehr unterzubringen.
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung mit einer Mehrheit zugestimmt, unter der Voraussetzung, dass die erforderliche Stützmauer so errichtet wird, dass die Stadt die Anschlussstraße in Richtung "Bahnhofstraße" gegebenenfalls auf etwa 5,5 Meter erweitern kann, um den angehenden Verkehr unterzubringen.
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung mit einer Mehrheit zugestimmt, unter der Voraussetzung, dass die erforderliche Stützmauer so errichtet wird, dass die Stadt die Anschlussstraße in Richtung "Bahnhofstraße" gegebenenfalls auf rund 5,5 Meter erweitern kann, um den Gegenverkehr unterzubringen.
Der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung in der Trautwein-Garnerei könnte dagegen ein ganz anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung in der Trautweiner Garberie könnte dagegen ein ganz anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung in der Trautwein-Garnerei könnte dagegen ein völlig anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung in der Trautwein-Garnerei könnte dagegen ein ganz anderes Problem für den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Der Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrt in der Trautweiner Garberie könnte dagegen ein ganz anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Die Verwaltungsanstalt ließ die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn vom Ingenieurbüro Breinlinger untersuchen, da sie Zweifel daran hatten, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Wegs unkompliziert sein wird.
Die Verwaltungsbehörde ließ die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn vom Ingenieurbüro Breinlinger untersuchen, da sie Zweifel daran hatte, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Wegs unkompliziert sein würde.
Die Verwaltungsanstalt ließ die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn vom Ingenieurbüro Breinlinger untersuchen, da sie Zweifel daran hatten, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Wegs unkompliziert sein würde.
Die Verwaltungsanstalt ließ die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn vom Ingenieurbüro Breinlinger untersuchen, da sie Zweifel daran hatte, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Wegs unkompliziert sein wird.
Die Verwaltungsanstalt ließ die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn vom Ingenieurbüro Breinlinger untersuchen, da sie Zweifel daran hatte, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Wegs unkompliziert sein würde.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass es nicht auszuschließen sei, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge feststecken.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass nicht ausgeschlossen werden konnte, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge feststecken.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass es nicht auszuschließen sei, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge stecken bleiben.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass nicht auszuschließen sei, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge feststecken.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass es nicht ausgeschlossen werden konnte, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge feststecken.
Die Stadt, die für den Straßenbau zuständig ist, würde dann dafür verantwortlich sein.
Die Stadt, die für den Straßenbau zuständig ist, würde dafür verantwortlich sein.
Die Stadt, die für den Straßenbau zuständig ist, trägt dann die Verantwortung dafür.
Die Stadt, die für den Straßenbau zuständig ist, übernimmt dann die Verantwortung dafür.
Die Stadt, die für den Straßenbau zuständig ist, übernimmt dafür die Verantwortung.
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Der Wiederaufbau könnte somit zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Die Rekonstruktion könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Der Wiederaufbau könnte also zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Der Umbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Da sowohl der Transport von Holz als auch das Drehen möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrt nicht zugelassen werden, argumentierte Haas.
Da sowohl der Transport von Holz als auch die Drehung möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrt nicht zugelassen werden, argumentierte Haas.
Da sowohl der Transport von Holz als auch das Drehen möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge nicht zugelassen werden, argumentierte Haas.
Da sowohl der Holztransport als auch das Drehen möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrt nicht zugelassen werden, argumentierte Haas.
Da sowohl der Transport von Holz als auch die Drehung möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge nicht zugelassen werden, argumentierte Haas.
An dieser Stelle ist das Risiko, dass ein Zug mit einem Fahrzeug, das sich an der Kreuzung befindet, kollidiert, erheblich geringer als an anderen Schienenübergängen, da direkt neben der Haltestelle ein mittlerer Punkt vorhanden ist, von dem aus eine gute Sicht möglich ist.
An dieser Stelle ist das Risiko, dass ein Zug mit einem Fahrzeug, das sich an der Kreuzung befindet, kollidiert, erheblich geringer als an anderen Schienenübergängen, da direkt neben der Haltestelle ein mittlerer Punkt vorhanden ist, von dem aus eine gute Sichtlinie besteht.
An dieser Stelle ist das Risiko, dass ein Zug mit einem Fahrzeug, das sich an der Kreuzung befindet, kollidiert, erheblich geringer als an anderen Schienenübergängen, da direkt neben der Haltestelle ein Mittelpunkt vorhanden ist, von dem aus eine gute Sicht möglich ist.
An dieser Stelle ist das Risiko, dass ein Zug mit einem Fahrzeug, das sich an der Kreuzung befindet, kollidiert, erheblich geringer als an anderen Schienenübergängen, da direkt neben der Haltestelle ein mittlerer Punkt vorhanden ist, von dem aus ein gutes Sichtfeld besteht.
An dieser Stelle ist das Risiko, dass ein Zug mit einem Fahrzeug, das sich an der Kreuzung befindet, kollidiert, erheblich geringer als an anderen Schienenübergängen, da direkt neben der Haltestelle ein Mittelpunkt vorhanden ist, von dem aus eine gute Sichtlinie besteht.
Auch die Züge, die vom Hauptbahnhof ausfahren, müssen so verlangsamt werden, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Auch die Züge, die vom Hauptbahnhof aus fahren, müssen so verlangsamt werden, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Auch die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof ausfahren, müssen so verlangsamt werden, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof ausfahren, müssen ebenfalls so verlangsamt werden, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Auch die Züge, die vom Hauptbahnhof aus fahren, müssen so verlangsamt sein, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Nach Ansicht der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Bahnstrecke mit großer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die größten Kosten" für das Problem der feststehenden Fahrzeuge tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung verweigern könne.
Nach Ansicht der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Bahnstrecke von der Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die größten Kosten" für das Problem der feststehenden Fahrzeuge tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung verweigern könne.
Nach Ansicht der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Bahnstrecke mit großer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die größten Kosten" für das Problem der feststehenden Fahrzeuge tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung ablehnen könne.
Nach Ansicht der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Bahnstrecke mit großer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die größten Kosten" für das Problem der feststehenden Fahrzeuge tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung verweigern könnte.
Nach Ansicht der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Bahnstrecke mit großer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die größten Kosten" für das Problem der feststehenden Fahrzeuge tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Haftung verweigern könne.
Der Ausschuß ist der Auffassung, daß der Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrten "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die die Überfahrtsvereinbarungen bereits mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, kein Problem darstellt.
Der Ausschuß ist der Auffassung, daß der Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die die Überfahrtsvereinbarungen bereits mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, kein Problem darstellt.
Der Ausschuß ist der Auffassung, daß der Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die bereits die Überfahrtsvereinbarungen mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, kein Problem darstellt.
Der Ausschuß ist der Ansicht, daß der Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die die Überfahrtsvereinbarungen bereits mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, kein Problem darstellt.
Der Ausschuß ist der Auffassung, daß der Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die bereits Vereinbarungen mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, kein Problem darstellt.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Open-Air-Bühne
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Bühne unter freiem Himmel
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Bühne im Freien
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der offenen Bühne
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Bühne
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer?" war eigentlich nicht die Frage auf den Lippen der Leute im Killesberg Open-Air-Theater am Freitagabend.
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer?" war in der Tat nicht die Frage auf den Lippen der Leute im Killesberg Open-Air-Theater am Freitagabend.
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer sein?" war eigentlich nicht die Frage auf den Lippen der Leute im Killesberg Open-Air-Theater am Freitagabend.
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer?" war eigentlich nicht die Frage auf den Lippen der Menschen im Killesberg Open-Air-Theater am Freitagabend.
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer?" war in der Tat nicht die Frage auf den Lippen der Menschen im Killesberg Open-Air-Theater am Freitagabend.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Es war ein wirklich tropischer Abend in Stuttgart.
Es war ein echt tropischer Abend in Stuttgart.
Es war ein wahrhaft tropischer Abend in Stuttgart.
In Stuttgart war es wirklich ein tropischer Abend.
Dies war daher die ideale Voraussetzung für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Dies schuf daher die idealen Bedingungen für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Das war daher die ideale Voraussetzung für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Das war also die ideale Voraussetzung für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Dies war also die ideale Voraussetzung für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Aufführung der "Singing Mountain Wave".
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Aufführung der "sängenden Bergwelle".
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Aufführung der "Sängenden Bergwelle".
Klicken Sie in die Bildergalerie der Aufführung der "sängenden Bergwelle".
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Aufführung von der "sängenden Bergwelle".
Eltern von Intersex-Kindern können "Geschlecht unbestimmt" wählen
Eltern von Intersex-Kindern können "Geschlecht unbestimmt" auswählen
Eltern von Intersex-Kindern können 'Geschlecht unbestimmt' wählen
Eltern von Intersex-Kindern können das Geschlecht "unbestimmt" auswählen
Eltern von Intersex-Kindern können das Geschlecht nicht bestimmen
Deutschland wurde das erste europäische Land, das bei Geburten mit zweideutigen Genitalien ein drittes Geschlecht anerkannte.
Deutschland wurde das erste europäische Land, das bei Babys mit zweideutigen Genitalien ein drittes Geschlecht anerkannte.
Deutschland wurde das erste europäische Land, das bei Babys mit zweideutigen Genitalien das dritte Geschlecht anerkannte.
Deutschland wurde das erste europäische Land, das bei Geburten mit zweideutigen Genitalien das dritte Geschlecht anerkannte.
Deutschland wurde als erste europäische Nation das dritte Geschlecht für Babys mit zweideutigen Genitalien anerkannt.
Neugeborene werden nicht mehr rigid als männlich oder weiblich eingestuft werden.
Neugeborene werden nicht mehr rigid männlich oder weiblich zugeordnet werden.
Neugeborene werden nicht mehr rigiderweise als männlich oder weiblich eingestuft werden.
Neugeborene werden nicht mehr rigid als männlich oder weiblich bezeichnet werden.
Neugeborene werden nicht mehr rigiderweise als männlich oder weiblich bezeichnet werden.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht, dass sie für solche Kinder ein Geschlecht angeben, und erlaubt es den Eltern, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" anzugeben.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht, dass sie ein Geschlecht für solche Kinder angeben, und erlaubt es den Eltern, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" anzugeben.
Das neue Gesetz verlangt nicht, dass Eltern ein Geschlecht für solche Kinder angeben, und erlaubt es den Eltern, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" anzugeben.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht, dass sie für solche Kinder ein Geschlecht angeben, und erlaubt es den Eltern, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" zu erklären.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht, dass sie ein Geschlecht für solche Kinder angeben, und erlaubt es den Eltern, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" zu erklären.
Ziel des Gesetzes war es, den Druck von Eltern zu entfernen, die überstürzte Entscheidungen über die Geschlechtsverteilung bei Neugeborenen treffen könnten, und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
Das Ziel des Gesetzes war es, den Druck von Eltern zu entfernen, die überstürzte Entscheidungen über die Geschlechtsverteilung bei Neugeborenen treffen könnten, und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
Ziel des Gesetzes war es, den Druck von Eltern zu entfernen, die überstürzte Entscheidungen über eine Geschlechtsverteilung für Neugeborene treffen könnten, und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
Ziel des Gesetzes war es, den Druck von den Eltern zu entfernen, die überstürzte Entscheidungen über die Geschlechtsverteilung bei Neugeborenen treffen könnten, und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
Das Ziel des Gesetzes war es, den Druck von den Eltern zu entfernen, die überstürzte Entscheidungen über die Geschlechtsverteilung bei Neugeborenen treffen könnten, und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
Nach Angaben der BBC sagte eine Intersex-Person Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Wie die BBC berichtete, sagte eine Intersex-Person Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Nach Angaben der BBC sagte eine Intersexuelle Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Laut BBC sagte eine Intersex-Person Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Nach Angaben der BBC sagte eine Intersex-Person Jahre später: "Ich bin weder ein Mann noch eine Frau".
Ich werde das Patchwork bleiben, das von Ärzten geschaffen wurde, mit blauen Flecken und Narben.
Ich werde das Patchwork bleiben, das von Ärzten geschaffen wurde, mit Blutergüssen und Narben.
Ich bleibe das Patchwork, das von Ärzten geschaffen wurde, mit blauen Flecken und Narben.
Ich werde das Patchwork bleiben, das von den Ärzten geschaffen wurde, mit blauen Flecken und Narben.
Ich bleibe das Patchwork, das von den Ärzten geschaffen wurde, mit blauen Flecken und Narben.
Man schätzt, daß jedes Jahr 1 von 2.000 Geburten weder Junge noch Mädchen ist.
Man schätzt, daß jedes Jahr 1 von 2.000 Kindern weder Junge noch Mädchen ist.
Es wird geschätzt, daß jedes Jahr 1 von 2.000 Geburten weder Junge noch Mädchen ist.
Es wird geschätzt, daß jedes Jahr 1 von 2.000 Kindern weder Junge noch Mädchen ist.
Schätzungen zufolge ist jedes Jahr 1 von 2.000 Geburten weder Junge noch Mädchen.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, einem Überbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Eierstöcke oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, einem Überbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Ovarien oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, einem Überbegriff für Menschen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Eierstöcke oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, einem Überbegriff für Menschen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Ovarien oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose der Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, einem Überbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Eierstöcke oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Wallis Simpson könnte intersex gewesen sein.
Wallis Simpson könnte intersexuell gewesen sein.
Wallis Simpson könnte Intersexuell gewesen sein.
Wallis Simpson war vielleicht intersex.
Wallis Simpson war vielleicht intersexuell.
Die Identifizierung des Geschlechts ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, ist es besser, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Die Identifizierung des Geschlechts ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, dass, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, es besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Die Identifikation des Geschlechts ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, ist es besser, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Die Identifizierung des Geschlechts ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, ist es besser, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und physische Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Die Identifizierung des Geschlechts ist immer noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, dass, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, es besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechtsidentität spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingt wie eine gute Sache".
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechtsidentität spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingte wie eine gute Sache".
Der Psychiater Dr. Jack Drescher aus New York, der sich auf Fragen der Geschlechtsidentität spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingte wie eine gute Sache".
Der Psychiater Dr. Jack Drescher aus New York, der sich auf Fragen der Geschlechtsidentität spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingt wie eine gute Sache".
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechtsidentifikation spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingt wie eine gute Sache".
Intersex-Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
Intersexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
Intersex-Kinder stellen ethisches Dilemma dar.
Intersexuelle Kinder stellen ethisches Dilemma dar.
Intersex-Kinder sind ein ethisches Dilemma.
"Manche Menschen haben lebensgefährliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
"Manche Menschen haben lebensbedrohliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
"Manche Menschen haben lebensgefährliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, die meisten Kinder hingegen nicht", sagte er.
"Manche Menschen haben lebensbedrohliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, die meisten Kinder hingegen nicht", sagte er.
"Manche Menschen haben lebensgefährliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, die meisten Kinder jedoch nicht", sagte er.
Man kann das Geschlecht ohne Operation bestimmen und dann sehen, wie sich die Identität entwickelt.
Man kann ein Geschlecht ohne Operation bestimmen und dann sehen, wie sich die Identität entwickelt.
Man kann ein Geschlecht ohne Operation bestimmen und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
Man kann ein Geschlecht ohne Operation bestimmen, und dann sehen, wie sich die Identität entwickelt.
Man kann das Geschlecht ohne Operation bestimmen, und dann sehen, wie sich die Identität entwickelt.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine Geschlechtsidentität entwickelt, ist nicht sehr genau.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine geschlechtsspezifische Identität entwickelt, ist nicht sehr genau.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine Geschlechtsidentität entwickeln wird, ist nicht sehr genau.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine geschlechtsspezifische Identität entwickeln wird, ist nicht sehr genau.
Die Wissenschaft, wie ein Kind irgendeine Geschlechtsidentität entwickelt, ist nicht sehr genau.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum das geschieht.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum das passiert.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum dies geschieht.
Niemand kann die Frage beantworten, warum das geschieht.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum so etwas geschieht.
Es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
Es ist wie das Rätsel, warum Menschen schwul sind.
Es ist wie das Mysterium, warum Menschen schwul sind.
Das ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
Es ist wie das Geheimnis, warum Leute schwul sind.
Ein Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexpersonen als anders als Transsexuelle oder Transgender, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern sich auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, aber typisch für beide gleichzeitig oder nicht eindeutig definiert ist.
Ein Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexpersonen als anders als Transsexuelle oder Transgender, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern sich auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern typisch für beide gleichzeitig oder nicht eindeutig definiert ist.
Ein Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexpersonen als anders als Transsexuelle oder Transgender, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern sich auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, aber typisch für beide gleichzeitig oder nicht eindeutig als entweder definiert ist.
Ein Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexpersonen als anders als Transsexuelle oder Transgender, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern mit ihrer biologischen Zusammensetzung zusammenhängt, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, aber typisch für beide gleichzeitig oder nicht eindeutig definiert ist.
Ein Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexpersonen als anders als Transsexuelle oder Transgender, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern sich auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern typisch für beide gleichzeitig oder nicht eindeutig als entweder definiert ist.
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße, primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen manifestieren.
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße, primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorganen und Genitalien oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen manifestieren.
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße, primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen manifestieren.
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße manifestieren; in primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien; oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen.
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße manifestieren; primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien; oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgenderpersonen im Bereich der Beschäftigung sowie über die Höhe von Belästigungen, Gewalt und Vorurteilen.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgender-Personen im Bereich der Beschäftigung sowie über die Höhe von Belästigungen, Gewalt und Vorurteilen.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgender-Personen im Bereich der Beschäftigung sowie über die Stufe der Belästigung, Gewalt und Voreingenommenheit.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgenderpersonen im Bereich der Beschäftigung sowie über die Höhe der Belästigung, Gewalt und Vorurteile.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgenderpersonen im Bereich der Beschäftigung sowie über die Stufe von Belästigungen, Gewalt und Vorurteilen.
Geschlechtsunkonforme Jungen haben jetzt ein spezielles Lager.
Geschlechtsunkonforme Jungen haben jetzt ein spezielles Camp.
Geschlechtsunkonforme Jungen haben nun ein spezielles Lager.
Geschlechtsunabhängige Jungen haben jetzt ein spezielles Lager.
Geschlechtsunkonforme Jungen haben jetzt ein besonderes Lager.
Australien und Nepal erlauben bereits Erwachsenen, männliche, weibliche oder ein "drittes Geschlecht" auf ihren offiziellen Dokumenten zu markieren.
Australien und Nepal erlauben es bereits Erwachsenen, Männer, Frauen oder ein "drittes Geschlecht" auf ihren offiziellen Dokumenten zu markieren.
Australien und Nepal erlauben es bereits Erwachsenen, Männer, Frauen oder ein "drittes Geschlecht" in ihren offiziellen Dokumenten zu markieren.
Australien und Nepal erlauben es bereits Erwachsenen, männliche, weibliche oder ein "drittes Geschlecht" auf ihren offiziellen Dokumenten zu markieren.
Australien und Nepal erlauben es bereits Erwachsenen, Männer, Frauen oder ein "drittes Geschlecht" in ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen.
Im Juni wurde eine 52-jährige Australierin, Norrie May-Welby, die erste anerkannte "genderlose" Person der Welt, nachdem sie einen Rechtsstreit gewonnen hatte, um einen "unbestimmten" Geschlechtsstatus lebenslang beizubehalten.
Im Juni wurde eine 52-jährige Australierin, Norrie May-Welby, die erste anerkannte "geschlechtslose" Person der Welt, nachdem sie einen Rechtsstreit gewonnen hatte, um einen "unbestimmten" Geschlechtsstatus lebenslang beizubehalten.
Im Juni wurde eine 52-jährige Australierin, Norrie May-Welby, die erste anerkannte "genderlose" Person der Welt, nachdem sie einen Rechtsstreit gewonnen hatte, um einen "unspezifischen" Geschlechtsstatus lebenslang beizubehalten.
Im Juni wurde eine 52-jährige Australierin, Norrie May-Welby, die erste anerkannte "geschlechtslose" Person der Welt, nachdem sie eine juristische Berufung gewonnen hatte, um einen "unbestimmten" Geschlechtsstatus lebenslang beizubehalten.
Im Juni wurde eine 52-jährige Australierin, Norrie May-Welby, die erste anerkannte "geschlechtslose" Person der Welt, nachdem sie eine rechtliche Berufung gewonnen hatte, um einen "unbestimmten" Geschlechtsstatus lebenslang beizubehalten.
Deutsche Pässe werden eine dritte Bezeichnung außer M oder F haben - X, für Intersex, so das Innenministerium.
Nach Angaben des Innenministeriums werden deutsche Pässe eine dritte Bezeichnung außer M oder F haben - X, für Intersex.
Deutsche Pässe werden eine dritte Bezeichnung außer M oder F haben - X, für Intersex, laut Innenministerium.
Nach Angaben des Innenministeriums werden deutsche Pässe eine dritte Bezeichnung haben, die nicht M oder F ist - X, für Intersex.
Nach Angaben des Innenministeriums haben deutsche Pässe eine dritte Bezeichnung außer M oder F - X, für Intersex.
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht von France 24 immer noch umstritten.
In dem benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht von France 24 immer noch umstritten.
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechtsfragen nach einem Nachrichtenbericht von France 24 immer noch umstritten.
In dem benachbarten Frankreich sind Geschlechtsfragen nach einem Nachrichtenbericht von France 24 immer noch umstritten.
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen laut einem Nachrichtenbericht von France 24 immer noch umstritten.
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Abgeordnete aus dem stark katholischen Land eine Petition, um die "Gender-Theorie" aus Schulbüchern zu streichen.
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Abgeordnete aus dem stark katholischen Land eine Petition, um die "Gender-Theorie" aus den Schulbüchern zu streichen.
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Abgeordnete aus dem stark katholischen Land eine Petition, um die "Gender-Theorie" aus Schulbüchern zu entfernen.
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Abgeordnete aus dem stark katholischen Land eine Petition, um die "Gender-Theorie" aus den Schulbüchern zu entfernen.
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Abgeordnete aus diesem stark katholischen Land eine Petition, um die "Gender-Theorie" aus Schulbüchern zu streichen.
Auch die US-amerikanische Webseite Catholic Online hat sich dem deutschen Gesetz widersetzt und geschrieben: "Da die Welt in einen neuen Zustand hineingezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, kehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation um".
Auch die US-amerikanische Webseite Catholic Online hat sich dem deutschen Gesetz widersetzt und geschrieben: "Da die Welt in einen neuen Zustand gezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, kehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation um".
Auch die US-amerikanische Webseite Catholic Online hat sich dem deutschen Gesetz widersetzt und geschrieben, "da die Welt in einen neuen Zustand hineingezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, kehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation um".
Auch die US-amerikanische Webseite Catholic Online hat sich gegen das deutsche Gesetz ausgesprochen, indem sie schrieb, "da die Welt in einen neuen Zustand hineingezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, kehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation um".
Auch die US-amerikanische Webseite Catholic Online hat sich gegen das deutsche Gesetz ausgesprochen und geschrieben: "Da die Welt in einen neuen Zustand hineingezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, kehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation um".
Auch eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der Baby-Zone, sie würde es vorziehen, wenn Kindern bei der Geburt ein Geschlecht zugewiesen würde.
Auch eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der Baby-Zone, sie würde es vorziehen, wenn den Babys bei der Geburt das Geschlecht zugewiesen würde.
Auch eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der Baby-Zone, sie würde es vorziehen, wenn den Babys bei der Geburt ein Geschlecht zugewiesen würde.
Auch eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der Baby-Zone, sie würde es vorziehen, wenn Kindern bei der Geburt das Geschlecht zugewiesen würde.
Auch eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der Baby-Zone, sie würde es vorziehen, wenn Kindern bei der Geburt ein Geschlecht zugeordnet würde.
"Elterliche Betreuung ist ohne zusätzliche Einschränkungen schon anstrengend genug, besonders wenn man das Geschlecht seines Kindes nicht kennt", sagte sie der Eltern-Website.
"Elterliche Betreuung ist ohne zusätzliche Einschränkungen schon anstrengend genug, besonders wenn man das Geschlecht des Kindes nicht kennt", sagte sie der Eltern-Website.
"Elterliche Betreuung ist ohne zusätzliche Einschränkungen schon stressig genug, besonders wenn man das Geschlecht seines Kindes nicht kennt", sagte sie der Eltern-Website.
"Elterliche Betreuung ist ohne zusätzliche Einschränkungen schon anstrengend genug, besonders wenn man das Geschlecht seines Kindes nicht kennt", sagte sie der Elternwebsite.
"Elterliche Betreuung ist ohne zusätzliche Einschränkungen schon stressig genug, besonders wenn man das Geschlecht des Kindes nicht kennt", sagte sie der Eltern-Website.
Kinder brauchen Stabilität und Gewissheit.
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
Kinder brauchen Stabilität und Gewißheit.
Kinder benötigen Stabilität und Gewissheit.
Die Kinder brauchen Stabilität und Gewissheit.
In der Vergangenheit wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden, Hermaphroditen genannt, nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Sexualität hatte.
Historisch gesehen wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden, Hermaphroditen genannt, nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Sexualität hatte.
In der Vergangenheit wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden, als Hermaphroditen bezeichnet, nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Sexualität hatte.
In der Vergangenheit wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden, Hermaphroditen genannt, nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Sexualität besaß.
Historisch gesehen wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden, Hermaphroditen genannt, nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Sexualität besaß.
Noch vor einem Jahrzehnt hielt die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht für einen Schiefer, der gelöscht und neu gezeichnet werden kann.
Noch vor einem Jahrzehnt hielt die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht für einen Schiefer, der gelöscht und neu gezeichnet werden konnte.
Und noch vor nur einem Jahrzehnt hielt die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht für einen Schiefer, der gelöscht und dann neu gezeichnet werden kann.
Noch vor einem Jahrzehnt hielt die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht für ein Schiefer, das gelöscht und neu gezeichnet werden kann.
Und noch vor nur einem Jahrzehnt hielt die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht für einen Schiefer, der gelöscht und dann neu gezeichnet werden konnte.
Aber jetzt hinterfragen viele die ethischen Grundlagen der Chirurgie, da sie wissen, dass Geschlechteridentität komplex ist, und Ärzte es manchmal falsch verstehen können, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind über seine Geschlechterzuweisung fühlen wird, wenn es groß wird.
Aber jetzt hinterfragen viele die ethischen Grundlagen der Chirurgie, da sie wissen, dass Geschlechteridentität komplex ist, und Ärzte es manchmal falsch verstehen können, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind über seine Geschlechterzuordnung fühlen wird, wenn es groß wird.
Aber jetzt hinterfragen viele die ethischen Grundlagen der Chirurgie, da sie wissen, dass die Geschlechtsidentität komplex ist, und Ärzte es manchmal falsch verstehen können, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind über seine Geschlechtszuweisung fühlen wird, wenn es groß wird.
Aber jetzt hinterfragen viele die ethischen Grundlagen der Chirurgie, da sie wissen, dass Geschlechteridentität komplex ist, und Ärzte es manchmal falsch verstehen können, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind über seine Geschlechterzuweisung fühlen wird, wenn es erwachsen ist.
Aber jetzt hinterfragen viele die ethischen Grundlagen der Chirurgie, da sie wissen, dass Geschlechteridentität komplex ist, und Ärzte es manchmal falsch verstehen können, weil sie nicht wissen, wie ein Kind sich über seine Geschlechterzuweisung fühlen wird, wenn es groß wird.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts nannte man es einen 'psychiatrischen Notfall'", sagte Drescher.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts hieß es 'psychiatrische Notlage'", sagte Drescher.
Drescher sagte: "In der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde es als 'psychiatrischer Notfall' bezeichnet.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts hieß es 'psychiatrischer Notfall'", sagte Drescher.
Drescher sagte: "In der Mitte des 20. Jahrhunderts nannte man es einen 'psychiatrischen Notfall'".
Als diese Kinder geboren wurden, rief man nicht den Psychiater an, sondern einen Chirurgen.
Als diese Kinder geboren wurden, rief man nicht den Psychiater, sondern einen Chirurgen.
Als diese Kinder geboren wurden, haben Sie nicht den Psychiater angerufen, sondern einen Chirurgen.
Als diese Kinder geboren wurden, rief man keinen Psychiater, sondern einen Chirurgen.
Als diese Kinder geboren wurden, hast du nicht den Psychiater angerufen, sondern einen Chirurgen.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money von der Johns-Hopkins-Universität vorgebracht, der behauptete, das Geschlecht sei verformbar.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money von der Johns-Hopkins-Universität vorgebracht.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money von der Johns-Hopkins-Universität vorgetragen, der behauptete, das Geschlecht sei verformbar.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money von der Johns-Hopkins-Universität vorgebracht, der hielt, das Geschlecht sei verformbar.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money von der Johns-Hopkins-Universität vorgestellt.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und ökologische Hinweise - wie Eltern ein Kind erziehen - mit den Genen und Hormonen des Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und ökologische Hinweise - wie Eltern ein Kind erziehen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und ökologische Hinweise - wie Eltern ein Kind großziehen - mit den Genen und Hormonen des Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Er prägte den Begriff "Gender-Identität" und argumentierte, dass soziale und ökologische Hinweise - wie Eltern ein Kind erziehen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Er prägte den Begriff "Gender-Identität" und argumentierte, dass soziale und ökologische Hinweise - wie Eltern ein Kind erziehen - mit den Genen und Hormonen des Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Aber in einem Fall von 1966, bekannt als "John/Joan", wurden seine Theorien umstritten.
Doch in einem Fall von 1966, bekannt als "John/Joan", wurden seine Theorien umstritten.
Aber in einem Fall aus dem Jahr 1966, bekannt als "John/Joan", wurden seine Theorien umstritten.
Aber in einem Fall von 1966, der als "John/Joan" bekannt wurde, wurden seine Theorien umstritten.
Aber in einem Fall von 1966, der als "John/Joan" bekannt ist, wurden seine Theorien umstritten.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis bei einer scheiternden Beschneidung abgetrennt worden war, das Kind vollständig zu kastrieren, auch seine Hoden zu entfernen, und es als Mädchen aufzuziehen.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis bei einer scheiternden Beschneidung abgeschnitten worden war, das Kind vollständig zu kastrieren, auch seine Hoden zu entfernen, und es als Mädchen aufzuziehen.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis bei einer scheiternden Beschneidung abgetrennt worden war, das Kind vollständig zu kastrieren, auch seine Hoden zu entfernen und es als Mädchen aufzuziehen.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis bei einer gescheiterten Beschneidung abgetrennt worden war, das Kind vollständig zu kastrieren, auch seine Hoden zu entfernen, und es als Mädchen aufzuziehen.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis bei einer fehlgeschlagenen Beschneidung abgetrennt worden war, das Kind vollständig kastrieren zu lassen, auch seine Hoden zu entfernen, und es als Mädchen aufzuziehen.
"Money stellte den Fall als erfolgreichen Fall des Übergangs dar, aber das war er nicht", sagte Drescher.
"Money stellte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs dar, aber das war er nicht", sagte Drescher.
"Money stellte den Fall als erfolgreichen Fall des Übergangs dar, aber das war es nicht", sagte Drescher.
"Das Geld präsentierte den Fall als erfolgreichen Fall des Übergangs, aber es war es nicht", sagte Drescher.
"Money präsentierte den Fall als erfolgreichen Fall des Übergangs, aber das war er nicht", sagte Drescher.
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wechselte er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
Als der Junge ungefähr 15 Jahre alt war, wechselte er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wechselte er wieder zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
Als der Junge ungefähr 15 Jahre alt war, wechselte er wieder zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wurde er wieder ein Junge und heiratete eine Frau.
Aber mit 38 hat er Selbstmord begangen.
Aber im Alter von 38 Jahren beging er Selbstmord.
Aber mit 38 Jahren beging er Selbstmord.
Aber mit 38 beging er Selbstmord.
Aber im Alter von 38 hat er Selbstmord begangen.
Drescher sagte, daß jetzt einige Ärzte immer noch "dieses Modell praktizieren".
Drescher sagte, daß jetzt einige Ärzte immer noch "dieses Modell anwenden".
Drescher sagte, daß einige Ärzte heute noch "dieses Modell anwenden".
Drescher sagte, daß einige Ärzte heute noch "dieses Modell praktizieren".
Drescher sagte, daß manche Ärzte heute noch "dieses Modell anwenden".
Aber in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben sich die Überlebenden dieser Geschlechtsoperationen "nicht zufrieden mit dem Ergebnis" gezeigt.
Aber in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, kamen Überlebende dieser Geschlechtsoperationen vor, "nicht zufrieden mit dem Ergebnis".
Aber in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben sich Überlebende dieser Geschlechtsoperationen "nicht zufrieden mit dem Ergebnis" gezeigt.
Aber in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben sich die Überlebenden dieser Geschlechtsoperationen "nicht mit dem Ergebnis zufrieden" gezeigt.
Aber in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben sich die Überlebenden dieser Geschlechtsoperationen "nicht zufrieden mit dem Ergebnis" gemeldet.
So war es mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Mannchromosomen, aber zweideutigen Genitalien geboren wurde.
Das war der Fall mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Mannchromosomen, aber zweideutigen Genitalien geboren wurde.
Das war der Fall mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Männerchromosomen, aber zweideutigen Genitalien geboren wurde.
So war es mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Mannchromosomen geboren wurde, aber zweideutige Genitalien hatte.
Das war der Fall mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Mannchromosomen geboren wurde, aber zweideutige Genitalien hatte.
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und waren überzeugt, daß er als Mann niemals ein "zufriedenstellendes Leben" führen könne.
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und waren überzeugt, daß er als Mann niemals ein "zufriedenstellendes Leben" führen konnte.
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und waren überzeugt, daß er als Mann niemals ein "zufriedenstellendes Leben" führen könnte.
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und waren überzeugt, daß er als Mann nie ein "zufriedenstellendes Leben" führen könne.
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und sie waren überzeugt, daß er als Mann niemals ein "zufriedenstellendes Leben" führen könne.
Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruces äußere Organe und Hoden chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Bruces äußere Organe und Hoden chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruces äußere Organe und Hoden chirurgisch entfernt und er wuchs als Mädchen auf.
Kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Bruces äußere Organe und Hoden chirurgisch entfernt und er wuchs als Mädchen auf.
Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruces äußere Organe und Hoden chirurgisch entfernt, und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone.
Er wurde im Alter von 12 Jahren weibliche Hormone verabreicht.
Er erhielt weibliche Hormone im Alter von 12 Jahren.
Er erhielt im Alter von 12 Jahren weibliche Hormone.
Er bekam im Alter von 12 Jahren weibliche Hormone.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er gegenüber ABCNews.com.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen bin", sagte er gegenüber ABCNews.com.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er ABCNews.com.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen bin", sagte er ABCNews.com.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen war", erzählte er ABCNews.com.
Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Ich war unzufrieden, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwer, Fragen zu stellen.
Ich war unzufrieden, aber es war wirklich schwer, Fragen zu stellen.
Ich war unglücklich, aber es war sehr schwierig, Fragen zu stellen.
Mit 18 wurde er für eine Vaginoplastik eingestellt.
Mit 18 Jahren sollte er eine Vaginoplastik machen.
Mit 18 wurde er für eine Vaginoplastie eingestellt.
Mit 18 Jahren sollte er eine Vaginoplastie machen.
Im Alter von 18 Jahren sollte er eine Vaginoplastik machen.
Aber deprimiert und wissend, daß etwas nicht stimmte, verlangte er medizinische Aufzeichnungen.
Aber deprimiert und wissend, dass etwas nicht stimmte, verlangte er medizinische Aufzeichnungen.
Aber deprimiert und wissend, daß etwas nicht stimmte, verlangte er medizinische Unterlagen.
Aber deprimiert und wissend, daß etwas nicht stimmte, verlangte er ärztliche Aufzeichnungen.
Aber deprimiert und wissend, dass etwas nicht stimmte, verlangte er medizinische Unterlagen.
Was er herausfand, war schrecklich.
Was er herausfand, war entsetzlich.
Was er herausfand, war erschreckend.
Was er herausfand, war furchterregend.
Was er herausfand war schrecklich.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir das je gesagt.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat es mir je gesagt.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir das jemals gesagt.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir das je erzählt.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir das jemals erzählt.
Bruce wurde mit einer DSD geboren, die seinen Körper daran hinderte, genug Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, der seinen Körper daran hinderte, genug Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, der verhinderte, dass sein Körper genug Testosteron produzierte, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Bruce wurde mit einer DSD geboren, die verhinderte, dass sein Körper genug Testosteron produzierte, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, das seinen Körper daran hinderte, genug Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteron-Injektionen und ließ sich die Brüste entfernen.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteronimpfungen ein und ließ sich die Brüste entfernen.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteron-Injektionen und ließ sich die Brüste entfernen lassen.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteronimpfungen ein und ließ sich die Brüste entfernen lassen.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteronimpfungen und ließ sich die Brüste entfernen.
Die Operation hat ihn unfruchtbar gemacht.
Die Operation machte ihn unfruchtbar.
Die Operation ließ ihn unfruchtbar.
Durch die Operation war er unfruchtbar.
Durch eine Operation war er unfruchtbar.
Heute befürwortet er andere in einer Organisation namens Interface Project und versucht, die Wahrnehmung von Intersex-Menschen zu normalisieren.
Heute befürwortet er andere in einer Organisation namens Interface Project, die versucht, die Wahrnehmung von Intersex-Menschen zu normalisieren.
Heute plädiert er für andere in einer Organisation namens Interface Project, die versucht, die Wahrnehmung von Intersex-Menschen zu normalisieren.
Heute befürwortet er andere in einer Organisation namens Interface Project, die versucht, die Wahrnehmung von Intersexuellen zu normalisieren.
Heute setzt er sich für andere in einer Organisation namens Interface Project ein, die versucht, die Wahrnehmung von Intersex-Menschen zu normalisieren.
Aber Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, macht sich Sorgen, daß das deutsche Gesetz "Etiketten und Stigmatisierung einlädt".
Aber Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, ist besorgt, daß das deutsche Gesetz "Etikettierung und Stigmatisierung einlädt".
Aber Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, macht sich Sorgen, daß das deutsche Gesetz "Etikettierung und Stigmatisierung einlädt".
Aber Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe "Advocates for Informed Choice", macht sich Sorgen, daß das deutsche Gesetz "Etiketten und Stigmatisierung einlädt".
Aber Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe "Advocates for Informed Choice", macht sich Sorgen, daß das deutsche Gesetz "Etikettierung und Stigmatisierung einlädt".
"Viele Aktivisten sind besorgt, daß die deutsche Herrschaft die Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine 'Unbestimmtheit' zu geben", sagte sie.
"Viele Aktivisten sind besorgt, daß die deutsche Herrschaft die Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein 'Unbestimmtes' zu geben", sagte sie.
"Viele Aktivisten sind besorgt, daß die deutsche Herrschaft die Eltern ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine 'Unbestimmtheit' zu geben", sagte sie.
"Viele Aktivisten sind besorgt, daß die deutsche Herrschaft die Eltern ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein 'Unbestimmtes' zu geben", sagte sie.
"Viele Aktivisten sind besorgt, daß die deutsche Herrschaft Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine 'Unbestimmtheit' zu geben", sagte sie.
Wir befürchten, es wird eine Intervention ermutigen.
Wir befürchten, daß es eine Intervention ermutigen wird.
Wir befürchten, daß dies eine Intervention ermutigen wird.
Wir befürchten, daß dies eine Intervention ermutigt.
Wir befürchten, daß dies eine Intervention fördern wird.
Wir denken, ein besserer Prozess ist, männliches oder weibliches Geschlecht zu bestimmen und dann zu warten.
Wir denken, dass ein besserer Prozess darin besteht, männliches oder weibliches Geschlecht zu bestimmen und dann zu warten.
Wir denken, dass ein besserer Prozess darin besteht, das männliche oder weibliche Geschlecht zu bestimmen und dann zu warten.
Wir denken, dass ein besserer Prozess ist, männliches oder weibliches Geschlecht zu bestimmen und dann zu warten.
Wir denken, ein besserer Prozess ist, männliches oder weibliches Geschlecht zu bestimmen, und dann zu warten.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz ablaufen wird, also können wir nur spekulieren.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz sich entwickeln wird, also können wir nur spekulieren.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie sich das Gesetz entwickeln wird, also können wir nur spekulieren.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz aussehen wird, also können wir nur spekulieren.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz abläuft, also können wir nur spekulieren.
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, weil es "Erwachsenen erlaubt, sich dafür zu entscheiden, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, weil es "Erwachsenen erlaubt, sich zu entscheiden, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, weil es "Erwachsenen erlaubt, sich für ein drittes Geschlecht zu entscheiden".
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, denn "es erlaubt es Erwachsenen, sich dafür zu entscheiden, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
Tamar-Mattis sagte, dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstütze, weil es "Erwachsenen erlaubt, sich dafür zu entscheiden, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
"Erwachsene sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über das gesetzliche Geschlecht zu treffen", sagte sie.
"Erwachsene sollten in der Lage sein, über das gesetzliche Geschlecht selbst zu entscheiden", sagte sie.
"Erwachsene sollten ihre eigenen Entscheidungen über das gesetzliche Geschlecht treffen können", sagte sie.
"Erwachsene sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über das Geschlecht zu treffen", sagte sie.
"Erwachsene sollten in der Lage sein, über Geschlecht selbst zu entscheiden", sagte sie.
Im deutschen Recht geht es darum, es bei der Geburt zu übertragen.
Im deutschen Recht geht es darum, sie bei der Geburt zu übertragen.
Im deutschen Gesetz geht es darum, es bei der Geburt zu übertragen.
Im deutschen Recht geht es darum, es bei der Geburt zu vergeben.
Im deutschen Recht geht es darum, es bei der Geburt zu gewähren.
Das ist kein Kampf, den junge Kinder an dieser Stelle anpacken sollten.
Das ist kein Kampf, den junge Kinder an dieser Stelle antreten sollten.
Das ist kein Kampf, den kleine Kinder an dieser Stelle anpacken sollten.
Das ist kein Kampf, den junge Kinder jetzt anfangen sollten.
Das ist kein Kampf, den kleine Kinder zu diesem Zeitpunkt anpacken sollten.
Wenn sie erwachsen sind, können sie über ihren Körper selbst entscheiden.
Wenn sie erwachsen sind, können sie selbst Entscheidungen über ihren Körper treffen.
Wenn sie erwachsen sind, können sie Entscheidungen über ihren Körper treffen.
Wenn sie erwachsen sind, können sie selbst über ihren Körper entscheiden.
Wenn sie erwachsen sind, können sie ihre eigenen Entscheidungen über ihren Körper treffen.
Aber Dr. Arlene Baratz, eine Brustradiologin in Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderten anderer in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde Eltern und Kinder "ermächtigen".
Aber Dr. Arlene Baratz, eine Brustradiologin in Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderten anderer in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde sowohl Eltern als auch Kinder "ermächtigen".
Aber Dr. Arlene Baratz, eine Brustradiologin aus Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderten anderer in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde Eltern und Kinder "ermächtigen".
Aber Dr. Arlene Baratz, eine Brustradiologin aus Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderten anderer in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde sowohl Eltern als auch Kinder "ermächtigen".
Aber Dr. Arlene Baratz, eine Brustradiologin in Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderten anderer in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde sowohl Eltern als auch Kinder "befähigen".
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD, das Complete Androgen Insensibility Syndrom genannt wird.
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD namens Complete Androgen Insensibility Syndrom.
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD, das als vollständiges Androgen-Unempfindlichkeitssyndrom bezeichnet wird.
Barats Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD, das Complete Androgen Insensibility Syndrom genannt wird.
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD, das als komplettes Androgen-Unempfindlichkeitssyndrom bezeichnet wird.
Weil ihre Androgenrezeptoren defekt sind, hat Katie weibliche Eigenschaften entwickelt.
Weil ihre Androgenrezeptoren defekt sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Weil ihre Androgenrezeptoren fehlerhaft sind, hat Katie weibliche Eigenschaften entwickelt.
Weil ihre Androgenrezeptoren fehlerhaft sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Weil ihre Androgenrezeptoren defekt sind, hat Katie weibliche Merkmale entwickelt.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter und keine Eierstöcke.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Ovarien.
Sie hat eine Vagina, aber keine Uterus oder Eierstöcke.
Sie hat eine Scheide, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
Jetzt mit 29 Jahren ist Katie verheiratet und an der Universität von Pennsylvania in der Kinderpsychiatrie tätig.
Jetzt, mit 29 Jahren, ist Katie verheiratet und an der Universität von Pennsylvania in der Kinderpsychiatrie tätig.
Jetzt, mit 29 Jahren, ist Katie verheiratet und an der Universität von Pennsylvania als Spezialistin für Kinderpsychiatrie tätig.
Jetzt, mit 29 Jahren, ist Katie verheiratet und an der Universität von Pennsylvania im Bereich Kinderpsychiatrie tätig.
Jetzt mit 29 Jahren ist Katie verheiratet und an der Universität von Pennsylvania im Bereich Kinderpsychiatrie tätig.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder durch Leihmutterschaft Eltern zu werden.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder Leihmutterschaft Eltern zu werden.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder durch Leihmutterschaft Mutter zu werden.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder durch Leihmutterschaft eine Mutter zu werden.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder gestationalen Leihmutterschaft Eltern zu werden.
"Das Gesetz gibt den Eltern etwas Freiraum, damit sie sich nicht selbst beeilen müssen", sagte Baratz.
"Das Gesetz gibt den Eltern etwas Freiraum, damit sie sich nicht selbst überstürzen müssen", sagte Baratz.
"Das Gesetz gibt Eltern etwas Freiraum, damit sie sich nicht selbst beeilen müssen", sagte Baratz.
"Das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Freiraum, damit sie sich nicht selbst beeilen müssen", sagte Baratz.
"Das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Spielraum, damit sie sich nicht selbst überstürzen müssen", sagte Baratz.
Es gibt ihnen Zeit, einige Tests zu machen und herauszufinden, und eine Zeit, bevor sie "männlich" oder "weiblich" schreiben.
Es gibt ihnen Zeit, einige Tests durchzuführen und herauszufinden, und einen Zeitraum, bevor sie "männlich" oder "weiblich" schreiben.
Es gibt ihnen Zeit, einige Tests zu machen und herauszufinden, und eine Zeit, bevor sie 'Mann' oder 'Frau' schreiben.
Es gibt ihnen Zeit, einige Tests zu machen und herauszufinden, und eine Zeit, bevor sie "Mann" oder "Frau" schreiben.
Es gibt ihnen Zeit, einige Tests durchzuführen und herauszufinden, und einen Zeitraum, bevor sie "Mann" oder "Frau" schreiben.
Auf diese Weise sind Sie OK -- erziehen Sie das Kind, lieben Sie das Kind.
Auf diese Weise sind Sie in Ordnung -- erziehen Sie das Kind, lieben Sie das Kind.
Auf diese Weise sind Sie in Ordnung - erziehen Sie das Kind, lieben Sie das Kind.
Auf diese Weise sind Sie OK - erziehen Sie das Kind, lieben Sie das Kind.
Auf diese Weise sind Sie in Ordnung -- erziehen Sie das Kind, lieben Sie es.
Du hast ein wunderbares Baby und genießt den Spaß.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen Sie den Spaß.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß.
Du hast ein wunderbares Baby und genieß den Spaß.
Du bekommst ein wunderbares Baby und genießt den Spaß.
Wir müssen uns nicht in eine Operation beeilen, die irreversibel ist.
Wir müssen uns nicht in eine Operation beeilen, die unumkehrbar ist.
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen, die unumkehrbar ist.
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen, die irreversibel ist.
Wir müssen nicht in eine Operation eilen, die irreversibel ist.
"Es bringt die Kinder in die Entscheidung und entfernt die Angst, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun", sagte sie.
"Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst ab, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun", sagte sie.
"Das bringt die Kinder in die Entscheidung und entfernt die Angst, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun", sagte sie.
Sie sagte: "Es bringt die Kinder in die Entscheidung und entfernt die Angst, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun".
Sie sagte: "Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst ab, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun".
Letztendlich entscheidet das Kind, mit welchem Geschlecht es sich wohlfühlt -- und das ist wunderbar.
Letztendlich wird das Kind entscheiden, mit welchem Geschlecht es sich wohlfühlt -- und das ist wunderbar.
Letztendlich entscheidet das Kind, mit welchem Geschlecht es sich wohler fühlt -- und das ist wunderbar.
Letztendlich entscheidet das Kind, mit welchem Geschlecht es sich wohlfühlt - und das ist wunderbar.
Letztendlich wird das Kind entscheiden, mit welchem Geschlecht es sich wohler fühlt -- und das ist wunderbar.
Sie befähigt Kinder, selbst die Entscheidung zu treffen.
Sie befähigt Kinder, selbst zu entscheiden.
Sie befähigt die Kinder, selbst die Entscheidung zu treffen.
Es befähigt Kinder, selbst die Entscheidung zu treffen.
Sie befähigt die Kinder, selbst zu entscheiden.
Tourismus: Zur Zeit der Römer
Tourismus: Abstammung von den Römern
Tourismus: Der Ursprung der Römer
Tourismus: Die Zeit der Römer
Tourismus: Aus der Zeit der Römer
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus römischer Zeit mit einer Länge von rund 120 Metern erhalten geblieben.
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus römischer Zeit, mit einer Länge von rund 120 Metern, erhalten geblieben.
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus der Römerzeit mit einer Länge von rund 120 Metern erhalten geblieben.
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus römischer Zeit, mit einer Länge von etwa 120 Metern, erhalten geblieben.
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus römischer Zeit mit einer Länge von etwa 120 Metern erhalten geblieben.
Wer Köln besucht, darf die Kathedrale nicht verpassen.
Wer Köln besucht, kann die Kathedrale nicht verpassen.
Jeder, der Köln besucht, darf die Kathedrale nicht verpassen.
Jeder, der Köln besucht, kann die Kathedrale nicht verpassen.
Wer Köln besucht, darf sich die Kathedrale nicht entgehen lassen.
Die beiden 157 Meter hohen Türme erstrecken sich bis in den Himmel und sind damit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
Die beiden Türme, die etwa 157 Meter messen, erstrecken sich bis in den Himmel und sind damit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
Die beiden 157 Meter hohen Türme erstrecken sich bis zum Himmel und sind damit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
Die beiden 157 Meter hohen Türme reichen bis in den Himmel und sind damit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
Die beiden 157 Meter hohen Türme erstrecken sich in den Himmel und sind damit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden geschmückten Kirchtürme bewundern, erkennen, daß unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden geschmückten Kirchtürme bewundern, merken, daß unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden verzierten Kirchtürme bewundern, erkennen, daß unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden geschmückten Kirchtürme bewundern, erkennen, daß es unter der Kathedrale viel zu entdecken gibt.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden geschmückten Kirchtürme bewundern, erkennen, daß unter der Kathedrale noch viel zu entdecken ist.
Rainer Schulze ist ein Experte, wenn es um die Kölner Unterwelt geht.
Rainer Schulze ist Experte, wenn es um die Kölner Unterwelt geht.
Rainer Schulze ist ein Experte für die Kölner Unterwelt.
Rainer Schulze ist Experte für die Kölner Unterwelt.
Rainer Schulze ist ein Experte, wenn es um die Unterwelt von Köln geht.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Tourismusdienstzentrum in Köln, direkt vor der Kathedrale.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismusdienstzentrum, direkt vor der Kathedrale.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Tourismus-Service-Zentrum in Köln, direkt vor der Kathedrale.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Tourismusdienstzentrum Köln, direkt vor der Kathedrale.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismusdienstzentrum, direkt an der Kathedrale.
Die Tour beginnt etwas unspektakulär: "Wir beginnen im unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
Die Tour beginnt in etwas unspektakulärer Weise: "Wir beginnen im unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
Die Tour beginnt etwas unspektakulär: "Wir beginnen auf dem unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Weise: "Wir beginnen im unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
Die Tour beginnt etwas unspektakulär: "Wir beginnen im Untergrundparkplatz", sagt Schulze.
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und deshalb sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die noch übrig sind, diejenigen, die nicht zu hoch waren.
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und deshalb sind die einzigen Abschnitte der alten Stadtmauer, die noch übrig sind, diejenigen, die nicht zu hoch waren.
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und daher sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die noch übrig sind, diejenigen, die nicht zu hoch waren.
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und daher sind die einzigen Abschnitte der alten Stadtmauer, die noch übrig sind, diejenigen, die nicht zu hoch waren.
In den 1970er-Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und deshalb sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die noch übrig sind, diejenigen, die nicht zu hoch waren.
Die meisten Benutzer der Parkgarage beeilen sich daher nun an den römischen Reliquien vorbei und lassen einfach ihr Auto ab.
Die meisten Benutzer der Parkgarage beeilen sich daher nun an den römischen Reliquien vorbei und lassen ihr Auto einfach ab.
Die meisten Fahrgäste der Parkgarage beeilen sich daher nun an den römischen Reliquien vorbei und lassen einfach ihr Auto ab.
Die meisten Fahrgäste der Parkgarage beeilen sich daher nun an den römischen Reliquien vorbei und lassen ihr Auto einfach ab.
Die meisten Benutzer der Parkgarage beeilen sich daher jetzt, an den römischen Reliquien vorbeizukommen, und lassen ihr Auto einfach ab.
Jeder, der den Parkplatz D2 genauer betrachtet, entdeckt jedoch eine archäologische Stätte, die von Metallgeländen abgeschnitten ist.
Jeder, der den Parkplatz D2 genauer betrachtet, entdeckt jedoch eine archäologische Stätte, die von Metallgeländen abgeschirmt ist.
Jeder, der sich den Parkplatz D2 genauer ansieht, entdeckt jedoch eine archäologische Stätte, die von Metallgeländen abgeschnitten ist.
Jeder, der sich den Parkplatz D2 genauer ansieht, entdeckt jedoch eine archäologische Stätte, die von Metallgeländen abgeschirmt ist.
Jeder, der sich das Parkplatz D2 genauer ansieht, entdeckt jedoch eine archäologische Stätte, die von Metallgeländen abgeschnitten ist.
Ruinen, die fünf Meter hoch sind und aus Steinen der Größe einer Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
Ruinen, die fünf Meter hoch sind und aus Steinen der Größe der Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
Ruinen von fünf Metern Höhe, die aus Steinen der Größe einer Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
Ruinen von fünf Metern Höhe, die aus Steinen der Größe der Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
Ruinen von fünf Metern Höhe, aus Steinen der Größe der Handfläche, warten darauf, entdeckt zu werden.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. errichtet wurde", erklärt Schulze.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde", erklärt Schulze.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. gebaut wurde", erklärt Schulze.
"Das sind Reste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. errichtet wurde", erklärt Schulze.
"Das sind Reste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde", erklärt Schulze.
Vor der Rückkehr zum Tageslicht lässt Schulze die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter langen Schacht auf der oberen Parkplatzebene werfen.
Bevor Schulze zum Tageslicht zurückkehrt, lässt er die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter langen Schacht auf der oberen Parkplatzebene werfen.
Bevor er zum Tageslicht zurückkehrt, lässt Schulze die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter langen Schacht auf der oberen Parkplatzebene werfen.
Bevor Schulze in das Tageslicht zurückkehrt, lässt er die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter langen Schacht auf der oberen Parkplatzebene werfen.
Bevor Schulze zum Tageslicht zurückkehrt, lässt er die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter langen Schacht auf der oberen Parkfläche werfen.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, der heutzutage kaum bemerkt wird.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, die heutzutage kaum bemerkt wird.
Dies ist der Brunnen der alten Kathedrale, der heutzutage kaum bemerkt wird.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, der heutzutage kaum beachtet wird.
Dies ist der Brunnen der alten Kathedrale, die in diesen Tagen kaum bemerkt wird.
Der nächste Halt auf der Tour ist das Praetorium, wo die Teilnehmer erneut in die Tiefen absteigen.
Die nächste Station der Tour ist das Praetorium, wo die Teilnehmer erneut in die Tiefen absteigen.
Die nächste Station auf der Tour ist das Praetorium, wo die Teilnehmer erneut in die Tiefen absteigen.
Der nächste Halt der Tour ist das Praetorium, wo die Teilnehmer erneut in die Tiefen absteigen.
Die nächste Haltestelle der Tour ist das Praetorium, wo die Teilnehmer erneut in die Tiefen absteigen.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetors der CCAA.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetors des CCAA.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, der Praetor der CCAA.
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetors der CCAA.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, der Praetor des CCAA.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
Ein Besucher will wissen, was CCAA bedeutet.
Ein Besucher wollte wissen, was CCAA bedeutet.
Ein Besucher fragt, was CCAA bedeutet.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA heißt.
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde genommen bedeutet: "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner, die unter Kaiser Claudius an der Stätte der Altäre für den kaiserlichen Kult gegründet wurde".
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde bedeutet: "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner, die unter Kaiser Claudius an der Stelle der Altäre für den kaiserlichen Kult gegründet wurde".
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde bedeutet: "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner, gegründet unter Kaiser Claudius an der Stätte der Altäre für den kaiserlichen Kult".
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde bedeutet: "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner, gegründet unter Kaiser Claudius an der Stelle der Altäre für den kaiserlichen Kult".
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde genommen bedeutet: "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner, gegründet unter Kaiser Claudius an der Stelle der Altäre für den kaiserlichen Kult".
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Machtzentrum des römischen Reiches am Rhein.
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Zentrum der Macht des Römischen Reiches am Rhein.
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
Und das Pretorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
Vom Ausstellungsvorstand führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Abwasserkanal mit einer Länge von rund 120 Metern.
Vom Ausstellungsvorstand führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Abwasserkanal, dessen Länge etwa 120 Meter beträgt.
Vom Ausstellungsvorstand führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Abwasserkanal, dessen Länge rund 120 Meter beträgt.
Aus dem Ausstellungsvorstand führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Abwasserkanal mit einer Länge von rund 120 Metern.
Vom Ausstellungsvorstand aus führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Abwasserkanal mit einer Länge von rund 120 Metern.
"Wenn ihr wollt, könnt ihr einen ruhigen Spaziergang durch einen Teil der sogenannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
"Wenn Sie wollen, können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Teils des sogenannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
"Wenn Sie wollen, können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang des so genannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
"Wenn Sie wollen, können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Teils des sogenannten Cloaca Maxima unternehmen", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
"Wenn ihr wollt, könnt ihr einen ruhigen Spaziergang durch einen Teil des sogenannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Schulze hat eine weitere Überraschung.
Schulze hat noch eine Überraschung für uns.
Schulze hat noch eine Überraschung für Sie.
Schulze hat noch eine Überraschung für dich.
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
Nachdem er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter genommen hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
Nachdem er den Schlüssel vom Informationsschalter genommen hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
Nachdem er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter hohen, zugänglichen Schacht.
"Wir sind jetzt im Mikwe, einem jüdischen Ritualbad", erklärt er.
"Wir sind jetzt im Mikwe, einem jüdischen rituellen Bad", erklärt er.
"Wir sind jetzt in der Mikwe, einem jüdischen Ritualbad", erklärt er.
"Wir befinden uns jetzt im Mikwe, einem jüdischen Ritualbad", erklärt er.
"Wir befinden uns nun im Mikwe, einem jüdischen Ritualbad", erklärt er.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in die Erde, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen notwendig war.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in die Erde, um das für das rituelle Waschen notwendige Grundwasser zu erreichen.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen notwendig war.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in die Erde hinein, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen notwendig war.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in die Erde, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen unerlässlich war.
Bis heute können die unterschiedlichen Wasserspiegel, die durch die unterschiedlichen Wasserspiegel des Rheins verursacht werden, am unteren Ende des Mikwe gelesen werden, dessen Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen.
Bis heute können die unterschiedlichen Wasserspiegel, die durch die unterschiedlichen Wasserspiegel des Rheins verursacht werden, am unteren Ende des Mikwe gelesen werden, dessen Ursprung bis ins achte Jahrhundert zurückreicht.
Bis heute können die unterschiedlichen Wasserspiegel, die durch die unterschiedlichen Wasserspiegel des Rheins verursacht werden, am unteren Ende des Mikwe gelesen werden, dessen Ursprünge bis ins 8. Jahrhundert zurückreichen.
Bis heute können die unterschiedlichen Wasserspiegel, die durch die unterschiedlichen Wasserspiegel des Rheins verursacht werden, am unteren Ende des Mikwe gelesen werden, dessen Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen.
Bis heute lassen sich die unterschiedlichen Wasserspiegel, die durch die unterschiedlichen Wasserspiegel des Rheins verursacht werden, am unteren Ende des Mikwe lesen, dessen Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen.
Der Mikwe soll Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatz sein, an dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen.
Der Mikwe soll Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatz sein, auf dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen.
Der Mikwe soll Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatz sein, an dem in Kürze die Bauarbeiten beginnen sollen.
Der Mikwe soll Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatz sein, an dem in Kürze Bauarbeiten beginnen sollen.
Der Mikwe soll Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatz sein, an dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen werden.
Allerdings wird es einige Jahre dauern, bis es fertig ist.
Allerdings wird es einige Jahre dauern, bis es vollständig ist.
Es wird jedoch einige Jahre dauern, bis es fertig ist.
Es wird jedoch einige Jahre dauern, bis es vollständig ist.
Allerdings wird es einige Jahre dauern, bis es vollendet ist.
Zwei YMCA-Mitarbeiter wegen sexueller Straftaten vor Vorwürfen gegen Jonathan Lord angeklagt, königliche Kommission hört
Zwei YMCA-Mitarbeiter wegen sexueller Straftaten vor den Vorwürfen gegen Jonathan Lord angeklagt, königliche Kommission hört
Zwei YMCA-Mitarbeiter wegen sexueller Übergriffe vor Vorwürfen gegen Jonathan Lord angeklagt, königliche Kommission hört
Zwei YMCA-Mitarbeiter wegen Sexualstraftaten vor Vorwürfen gegen Jonathan Lord angeklagt, königliche Kommission hört
Zwei YMCA-Mitarbeiter wegen sexueller Übergriffe angeklagt vor Vorwürfen gegen Jonathan Lord, königliche Kommission hört
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW waren wegen sexueller Straftaten gegen Kinder angeklagt worden, bevor im Jahr 2011 Vorwürfe gegen den Kinderbetreuer von Caringbah, Jonathan Lord, erhoben wurden, hat die königliche Kommission für sexuellen Missbrauch von Kindern gehört.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden wegen sexueller Straftaten gegen Kinder angeklagt, bevor im Jahr 2011 Vorwürfe gegen den Kinderbetreuer von Caringbah, Jonathan Lord, erhoben wurden.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden wegen sexueller Straftaten gegen Kinder angeklagt, bevor im Jahr 2011 Vorwürfe gegen den Kinderbetreuer von Caringbah, Jonathan Lord, erhoben wurden, hat die königliche Kommission für sexuellen Missbrauch von Kindern gehört.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW waren wegen sexueller Straftaten gegen Kinder angeklagt worden, bevor im Jahr 2011 Vorwürfe gegen den Kinderbetreuer von Caringbah, Jonathan Lord, erhoben wurden.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW waren wegen sexueller Straftaten gegen Kinder angeklagt worden, bevor 2011 Vorwürfe gegen den Kinderbetreuer von Caringbah, Jonathan Lord, erhoben wurden, hat die königliche Kommission für sexuellen Missbrauch von Kindern gehört.
Aber in ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission erklärte sie, sie habe "nicht mit einem Vorfall sexuellen Übergriffs auf Kinder innerhalb ihrer Organisation zu tun gehabt", wie die Kommission mitgeteilt wurde.
Aber in ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission erklärte sie, sie habe "nicht mit einem Vorfall von sexuellem Kindesmissbrauch innerhalb ihrer Organisation zu tun gehabt", wie die Kommission mitgeteilt wurde.
Aber in ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission erklärte sie, sie habe "nicht mit einem Vorfall von sexuellem Kindesmissbrauch innerhalb ihrer Organisation zu tun gehabt", wie der Kommission mitgeteilt wurde.
Aber in ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission erklärte sie, sie habe "nicht mit einem Vorfall sexuellen Missbrauchs von Kindern innerhalb ihrer Organisation zu tun gehabt", wie die Kommission mitgeteilt wurde.
Aber in ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission erklärte sie, sie habe "noch nie einen Vorfall von sexuellem Kindesmissbrauch in ihrer Organisation behandelt", wie der Kommission mitgeteilt wurde.
Der Vorstandsvorsitzende Phillip Hare wurde nach einem Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter der YMCA wegen Kinderpornografie angeklagt wurde, und nach einem anderen Fall, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Übergriffe auf Kinder in seiner Obhut verurteilt wurde.
Der Vorstandsvorsitzende Phillip Hare wurde zu einem Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter der YMCA wegen Kinderpornografie angeklagt wurde, und zu einem anderen, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Übergriffe auf Kinder in seiner Obhut verurteilt wurde.
Der Vorstandsvorsitzende Phillip Hare wurde nach einem Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter der YMCA wegen Kinderpornografie angeklagt wurde, und nach einem anderen Fall, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Übergriffe gegen Kinder in seiner Obhut verurteilt wurde.
Der Vorstandsvorsitzende Phillip Hare wurde nach einem Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter der YMCA wegen Kinderpornografie angeklagt wurde, und nach einem anderen, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Übergriffe auf Kinder in seiner Obhut verurteilt wurde.
Der Vorstandsvorsitzende Phillip Hare wurde zu einem Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter der YMCA wegen Kinderpornografie angeklagt wurde, und zu einem anderen, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Übergriffe gegen Kinder in seiner Obhut verurteilt wurde.
Herr Hare erklärte gegenüber Gail Furness, der Rechtsanwältin der Kommission, daß er von dem ersten Fall wusste, von dem zweiten aber nichts wusste.
Herr Hare erklärte gegenüber Gail Furness, der Rechtsanwältin der Kommission, daß er von dem ersten Fall wusste, von dem zweiten jedoch nichts wusste.
Herr Hare erklärte gegenüber Gail Furness, der Rechtsanwältin der Kommission, dass er von dem ersten Fall wusste, von dem zweiten aber nichts wusste.
Herr Hare erklärte gegenüber Gail Furness, der Rechtsanwältin der Kommission, dass er von dem ersten Fall wusste, von dem zweiten jedoch nichts wusste.
Herr Hare erklärte gegenüber Gail Furness, der die Kommission unterstützt, daß er von dem ersten Fall wusste, von dem zweiten aber nichts wusste.
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA an die Kommission auch ungenau war, als sie behauptete, "es gab externe Audits der YMCA, die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt haben".
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA gegenüber der Kommission auch ungenau war, als sie behauptete, "es gab externe Audits der YMCA, die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt haben".
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA an die Kommission auch ungenau war, als sie behauptete, "es gab externe Audits der YMCA, die die YMCA als Vorreiterin der Kindersicherheit anerkannt haben".
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA gegenüber der Kommission auch ungenau war, als sie behauptete, "es gab externe Audits der YMCA, die die YMCA als Vorreiterin der Kindersicherheit anerkannt haben".
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA an die Kommission auch ungenau war, als sie behauptete, dass "es externe Audits der YMCA gegeben habe, die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt hätten".
Beweise vor der Kommission sind, dass der YMCA mitgeteilt wurde, dass er im August dieses Jahres in einer Qualitätsprüfung des Ministeriums für Bildung und Gemeinden die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhielt.
Beweise vor der Kommission sind, dass der YMCA mitgeteilt wurde, dass er im August dieses Jahres in einer Qualitätsprüfung des Ministeriums für Bildung und Gemeinden die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhalten hat.
Beweise vor der Kommission sind, dass der YMCA mitgeteilt wurde, dass er im August dieses Jahres in einer Qualitätsprüfung des Bildungsministeriums die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhielt.
Beweise vor der Kommission sind, dass der YMCA mitgeteilt wurde, dass er im August dieses Jahres in einer Qualitätsprüfung des Bildungsministeriums die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhalten hat.
Beweise vor der Kommission sind, dass der YMCA mitgeteilt wurde, dass er im August dieses Jahres bei einer Qualitätsprüfung durch das Ministerium für Bildung und Gemeinden die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhielt.
Herr Hare, der mit 21 Jahren bei der YMCA angefangen hat, räumte ein, dass die Führung "von mir an" bei der Einstellung von Lord versagt habe und nicht sichergestellt habe, dass die Mitarbeiter über ihre Verpflichtungen im Hinblick auf die Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitsrichtlinien Bescheid wissen.
Herr Hare, der mit 21 Jahren bei der YMCA angefangen hat, räumte ein, dass die Führung "von mir an" bei der Einstellung von Lord versagt habe und nicht sichergestellt habe, dass die Mitarbeiter über ihre Verpflichtungen im Hinblick auf die Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitspolitik Bescheid wissen.
Herr Hare, der mit 21 Jahren bei der YMCA angefangen hat, räumte ein, dass die Führung "von mir an" bei der Einstellung von Lord versagt habe und nicht sichergestellt habe, dass die Mitarbeiter über ihre Verpflichtungen im Hinblick auf die Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitsrichtlinie Bescheid wissen.
Herr Hare, der mit 21 Jahren bei der YMCA angefangen hat, räumte ein, dass die Führung "von mir an" bei der Einstellung von Lord versagt hat und nicht sichergestellt hat, dass die Mitarbeiter ihre Verpflichtungen zur Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitsrichtlinien verstehen.
Herr Hare, der mit 21 Jahren bei der YMCA angefangen hat, räumte ein, dass die Führung "von mir an" bei der Einstellung von Lord versagt habe und nicht sichergestellt habe, dass die Mitarbeiter ihre Verpflichtungen zur Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitsrichtlinien klar hätten.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt, während er zwei Jahre im YMCA arbeitete.
Anfang des Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt, während er zwei Jahre im YMCA arbeitete.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt, während er zwei Jahre bei der YMCA arbeitete.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt, während er zwei Jahre in der YMCA arbeitete.
Anfang des Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt, während er zwei Jahre bei der YMCA arbeitete.
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
Er wurde für mindestens sechs Jahre eingesperrt.
Er wurde für ein Minimum von sechs Jahren inhaftiert.
Er wurde für ein Minimum von sechs Jahren eingesperrt.
Er wurde für mindestens sechs Jahre ins Gefängnis geworfen.
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das die Mitarbeiter daran hindere, Lords Verstöße gegen die Sicherheit von Kindern zu melden.
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das die Mitarbeiter daran hinderte, Lords Verstöße gegen die Sicherheit von Kindern zu melden.
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das die Mitarbeiter daran hindere, Lords Verstöße gegen die Kindersicherheit zu melden.
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das die Mitarbeiter daran hindere, die Verletzungen der Kindersicherheit durch Lord zu melden.
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das die Mitarbeiter daran hinderte, Lords Verstöße gegen die Kindersicherheit zu melden.
Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachteten, darunter, dass Lord allein mit Kindern war, sie privat babysitten ließ, sie auf seinen Schoß setzen ließ, sagte, dass er einen liebte und sie mit seinem Handy spielen ließ.
Die Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachteten, darunter, dass Lord allein mit Kindern war, sie privat babysitten ließ, sie auf seinen Schoß setzen ließ, sagte, dass er einen liebte und sie mit seinem Handy spielen ließ.
Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachteten, darunter, dass Lord alleine mit Kindern war, sie privat babysitten ließ, sie auf seinen Schoß setzen ließ, sagte, dass er einen liebte und sie mit seinem Handy spielen ließ.
Die Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachteten, darunter, dass Lord allein mit Kindern war, sie privat babysitten ließ, sie auf seinem Schoß setzen ließ, sagte, dass er einen liebte und sie mit seinem Handy spielen ließ.
Die Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachteten, darunter, dass Lord allein mit Kindern war, sie privat babysitten ließ, sie auf seinen Schoß setzen ließ, sagte, dass er sie liebte und sie mit seinem Handy spielen ließ.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um eine Schulung zum Schutz von Kindern bat, weil sie über sein Verhalten besorgt war, bezeugte, dass sie Jacqui Barnat, die Kinderbetreuungsleiterin des YMCA Caringbah, die Lord beaufsichtigte, "sehr einschüchternd und oft schwer anzusprechen" fand.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um eine Kinderschutz-Schulung bat, weil sie über sein Verhalten besorgt war, bezeugte, dass sie Jacqui Barnat, die Kinderbetreuungsleiterin des YMCA Caringbah, die Lord beaufsichtigte, "sehr einschüchternd und oft schwer anzusprechen" fand.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um eine Schulung zum Schutz von Kindern bat, weil sie über sein Verhalten besorgt war, bezeugte, dass sie Jacqui Barnat, die Kinderbetreuungsleiterin des YMCA Caringbah, die Lord beaufsichtigte, "sehr einschüchternd und oft schwer zu erreichen" fand.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um eine Schulung zum Schutz von Kindern bat, weil sie über sein Verhalten besorgt war, bezeugte, dass sie Jacqui Barnat, die Kinderbetreuungsleiterin der YMCA Caringbah, die Lord beaufsichtigte, "sehr einschüchternd und oft schwer anzusprechen" fand.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um eine Kinderschutz-Schulung bat, weil sie über sein Verhalten besorgt war, bezeugte, dass sie Jacqui Barnat, die Kinderbetreuungsleiterin des YMCA Caringbah, die Lord beaufsichtigte, "sehr einschüchternd und oft schwer zu erreichen" fand.
Der CEO sagte, er akzeptiere die Beweise der Mitarbeiter nicht, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Führungskräften nach oben berichten.
Der Vorstandsvorsitzende sagte, er akzeptiere die Beweise der Mitarbeiter nicht, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Führungskräften nach oben berichten.
Der Vorstandsvorsitzende sagte, er akzeptiere nicht die Beweise der Mitarbeiter, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Führungskräften nach oben berichten.
Der Geschäftsführer sagte, er akzeptiere die Beweise der Mitarbeiter nicht, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Führungskräften nach oben berichten.
Der Geschäftsführer sagte, er akzeptiere nicht die Beweise der Mitarbeiter, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Führungskräften nach oben berichten.
Vielmehr sagte er, ihre Freundschaft mit dem Herrn habe ihre Beurteilungen über die Berichterstattung über ihn verdunkelt.
Vielmehr sagte er, ihre Freundschaft mit Herrn habe ihre Beurteilungen über die Berichterstattung über ihn verdunkelt.
Vielmehr sagte er, ihre Freundschaft mit dem Herrn habe ihre Beurteilungen über seine Berichterstattung verdunkelt.
Vielmehr sagte er, ihre Freundschaft mit Herrn habe ihre Beurteilungen über seine Berichterstattung verdunkelt.
Vielmehr sagte er, ihre Freundschaft zu Herrn habe ihre Beurteilungen über seine Berichterstattung verdunkelt.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW mitgeteilt, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" darin bestand, "nicht über Berichterstattung" durch die Mitarbeiter zu sprechen, und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW mitgeteilt, dass die Lektion für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" "nicht über die Berichterstattung" durch die Mitarbeiter ging, und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW mitgeteilt, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" "nicht über die Berichterstattung" durch die Mitarbeiter ging, und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW mitgeteilt, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" nicht darin bestand, von den Mitarbeitern zu berichten, und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW mitgeteilt, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" darin bestand, dass es "nicht um Berichterstattung" durch die Mitarbeiter ging, und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, nachdem die Vorwürfe aufgetaucht waren, sei von YMCA-Generaldirektor für Kinderdienste Liam Whitley getroffen worden.
Herr Hare sagte, dass die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, kurz nachdem die Vorwürfe aufgetaucht waren, vom YMCA-Generaldirektor für Kinderdienste Liam Whitley getroffen wurde.
Herr Hare sagte, dass die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, kurz nachdem die Vorwürfe aufgetaucht waren, von YMCA-Generaldirektor für Kinderdienste Liam Whitley getroffen wurde.
Herr Hare sagte, dass die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, kurz nachdem die Vorwürfe entstanden waren, von YMCA-Generaldirektor für Kinderdienste Liam Whitley getroffen wurde.
Herr Hare sagte, dass die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, kurz nachdem die Vorwürfe aufgetaucht waren, vom YMCA-Generaldirektor für Kinderdienste, Liam Whitley, getroffen wurde.
Er sagte, es sei beabsichtigt, eine Verunreinigung von Beweisen zu vermeiden, sei aber "übermäßig eifrig" und schlecht ausgeführt worden.
Er sagte, es sei beabsichtigt, eine Verunreinigung der Beweise zu vermeiden, sei aber "übermäßig eifrig" und schlecht ausgeführt worden.
Er sagte, es sei beabsichtigt, eine Verunreinigung von Beweisen zu vermeiden, sei aber "übermäßig eifrig" und schlecht ausgeführt.
Er sagte, es sei beabsichtigt, eine Verunreinigung der Beweise zu vermeiden, sei aber "übermäßig eifrig" und schlecht ausgeführt.
Er sagte, es sei beabsichtigt, die Verunreinigung von Beweisen zu vermeiden, sei aber "übermäßig eifrig" und schlecht ausgeführt worden.
YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt wurde, keine sichere Organisation für Kinder, sagte der Experte für sexuellen Missbrauch von Kindern, Professor Stephen Smallbone von der Griffith University, der Kommission.
YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt wurde, keine sichere Organisation für Kinder, sagte der Experte für Kindesmissbrauch Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
Der Experte für Kindesmissbrauch Professor Stephen Smallbone von der Griffith University sagte der Kommission, dass die YMCA NSW zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt wurde, keine sichere Organisation für Kinder war.
YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt wurde, keine sichere Organisation für Kinder, sagte der Experte für sexuellen Missbrauch von Kindern Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
Der Experte für Kindesmissbrauch Professor Stephen Smallbone von der Griffith University sagte der Kommission, dass die YMCA NSW zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt wurde, keine sichere Organisation für Kinder war.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, dem Screening, der Einberufung, der Ausbildung und der Aufsicht des Personals.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, dem Screening, der Einberufung, der Ausbildung und der Aufsicht der Mitarbeiter.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Rekrutierung, dem Screening, der Einberufung, der Ausbildung und der Aufsicht des Personals.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, dem Screening, der Einführung, der Ausbildung und der Aufsicht des Personals.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, dem Screening, der Einberufung, der Ausbildung und der Aufsicht über das Personal.
Die Anhörung wurde auf den 20. Dezember verschoben.
Die Verhandlung wurde auf den 20. Dezember verschoben.
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember verschoben.
Die mündliche Verhandlung wurde auf den 20. Dezember verschoben.
Die Verhandlung wurde bis zum 20. Dezember verschoben.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Sie könnten ihn den Dostojewski der USA nennen.
Du könntest ihn den Dostojewski der USA nennen.
Man könnte ihn den Dostojewski der Vereinigten Staaten nennen.
Man könnte ihn auch den Dostojewski der USA nennen.
Philip K. Dick war ein Gottesucher, ein Metaphysiker, und in gewissem Maße treten auch in seinen Romanen und Erzählungen wiederkehrende Themen auf.
Philip K. Dick war ein Gottsucher, ein Metaphysiker, und in gewissem Maße treten auch in seinen Romanen und Erzählungen wiederkehrende Themen auf.
Philip K. Dick war ein Gottesucher, ein Metaphysiker, und in gewissem Maße treten auch in seinen Romanen und Geschichten wiederkehrende Themen auf.
Philip K. Dick war ein Gottesucher, ein Metaphysiker, und bis zu einem gewissen Grad haben auch seine Romane und Geschichten wiederkehrende Themen.
Philip K. Dick war ein Gottesucher, ein Metaphysiker, und bis zu einem gewissen Grad haben seine Romane und Geschichten auch wiederkehrende Themen.
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich: die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Die äußere Ähnlichkeit ist verblüffend: die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich, die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich: die scharfen Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich: die durchdringenden Augen, der Bart und die hohe Stirn.
Und so, wie Fyodor M. Dostojewski - mit seinem massiven Werk - als der Offenbarer und Apologet der russischen Seele gilt, wird Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet angesehen, der sicherlich in seinem eigenen Heimatland hoch geschätzt wird.
Und so, wie Fyodor M. Dostojewski - mit seinem massiven Werk - als der Offenbarer und Apologet der russischen Seele gilt, wird Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet betrachtet, der sicherlich in seinem eigenen Heimatland hoch geschätzt wird.
Und so, wie Fyodor M. Dostojewski - mit seinem massiven Werk - als der Offenbarer und Apologet der russischen Seele gilt, gilt Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet, der sicherlich in seinem eigenen Heimatland hoch geschätzt wird.
Und so, wie Fyodor M. Dostojewski - mit seinem massiven Werk - als Offenbarer und Apologet der russischen Seele angesehen wird, wird Philip K. Dick als amerikanischer Prophet angesehen, der sicherlich in seinem eigenen Heimatland hoch geschätzt wird.
Und so, wie Fyodor M. Dostojewski - mit seinem massiven Werk - als Offenbarer und Apologet der russischen Seele angesehen wird, wird Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet angesehen, der sicherlich in seinem eigenen Heimatland hoch geschätzt wird.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht. Die "Kassette von Haffman" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht. Die "Haffman-Kassette" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht, die "Kassette von Haffman" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht. Die "Kassette von Haffman" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins verteilt.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht, die "Kassette von Haffman" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins verteilt.
Dick illustriert Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, gewählt worden zu sein.
Dick veranschaulicht Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, gewählt worden zu sein.
Dick illustriert Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, erwählt worden zu sein.
Dick veranschaulicht Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, erwählt worden zu sein.
Dick veranschaulicht Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, auserwählt worden zu sein.
Dick hatte 'Gotterlebnisse', und seine späteren Bücher wurden wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch gelesen.
Dick hatte 'Gott-Erlebnisse', und seine späteren Bücher wurden wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch gelesen.
Dick hatte 'Gotterfahrungen', und seine späteren Bücher wurden wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch gelesen.
Dick hatte 'Gotterlebnisse', und seine späteren Bücher wurden wie eine Mischung aus dem Buch Offenbarung und einem Computerhandbuch gelesen.
Dick hatte 'Gotterlebnisse', und seine späteren Bücher waren wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinträchtigt.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinflusst.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatte Drogen sein Gehirn beeinflusst.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatte Drogen sein Gehirn beeinträchtigt.
Vielleicht war er verrückt oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinträchtigt.
Er erkannte schon früh, dass Computer Götter sind.
Er erkannte früh, dass Computer Götter sind.
Er erkannte schon früh, dass Computer Gottheiten sind.
Er erkannte früh, dass Computer Gottheiten sind.
Früh erkannte er, dass Computer Götter sind.
Er schrieb eine 'Theologie des Computers' und stellte die Frage, was den Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung trennt.
Er schrieb eine "Theologie des Computers" und stellte die Frage, was den Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung trennt.
Er schrieb eine Theologie des Computers und stellte die Frage, was den Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung trennt.
Er schrieb eine 'Theologie des Computers' und fragte, was den Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung trennt.
Er schrieb eine 'Theologie des Computers' und stellte in Frage, was den Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung trennt.
Das ist das "Blade Runner"-Problem.
Das ist das Problem mit "Blade Runner".
Das ist das Blade Runner-Problem.
Das ist das "Blade Runner" Problem.
Das ist das Problem mit Blade Runner.
Er tötet.
Er tötete.
- Er tötet.
Tötung.
Sie töten.
Ein Meister der Science-Fiction.
Ein Meister der Science Fiction.
Er ist ein Meister der Science-Fiction.
Ein Meister in Science-Fiction.
Er ist Meister der Science-Fiction.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Er ist ein fantastischer Schriftsteller.
Eine fantastische Schriftstellerin.
Er war ein fantastischer Schriftsteller.
- Ein fantastischer Schriftsteller.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Seine Geschichten haben Filmemacher wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg.
Seine Geschichten inspirierten Filmemacher wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg.
Seine Geschichten inspirieren Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg.
Die letztere Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam.
Die letzte Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam.
Die letztgenannte Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam.
Die letztere Geschichte ist heute besonders bedeutsam.
Letztere Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam.
"Minority Report" stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
"Minority Report" stammt aus dem Jahr 1956, und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
Der "Minority Report" stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
"Minority Report" stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Geruch des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
"Minority Report" stammt aus dem Jahre 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
Hier wird das Prinzip des "Vorverbrechens" entwickelt, d.h. etwas, das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
Hier wird das Prinzip des "Vorverbrechens" entwickelt, d. h. etwas, das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
Hier wird das Prinzip des "Vor-Verbrechens" entwickelt, d.h. etwas, das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
Hier wird das Prinzip des "Vorverbrechens" entwickelt, d.h. etwas, was jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
Hier wird das Prinzip des "Vorverbrechens" entwickelt, d.h. etwas, das jetzt mehr oder weniger offizielle Lehre im Weißen Haus ist.
In Dicks Welt, die alarmierend ähnlich unserer ist, schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
In Dicks Welt, die besorgniserregend ähnlich unserer ist, schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
In Dicks Welt, die alarmierend ähnlich unserer ist, schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Erkenntnis.
In Dicks Welt, die alarmierend unserer ähnelt, schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
In Dicks Welt, die besorgniserregend ähnlich unserer ist, schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Erkenntnis.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamter.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamte.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagte der Regierungsbeamter.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt ein Regierungsbeamter.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagte der Regierungsbeamte.
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie eine Gewalttat begehen können".
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie eine Gewalttat begehen".
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie einen Gewaltakt begehen können".
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie Gewalttaten begehen können".
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie Gewalttaten begehen".
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller potentieller Verbrecher". Sie lesen Zeitströme.
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Internierungslager voller potentieller Krimineller". Sie lesen Zeitströme.
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller potentieller Krimineller". Sie lesen Zeitströme.
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Internierungslager voller potentieller Verbrecher". Sie lesen Zeitströme.
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine schwerwiegenden Verbrechen, aber wir haben ein Internierungslager voller potentieller Krimineller". Sie lesen Zeitströme.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge geschehen werden und verhindern, daß sich der kriminelle Gedanke in Handlung verwandelt.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge passieren werden und verhindern, daß sich der kriminelle Gedanke in Handlung verwandelt.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge geschehen werden und verhindern, daß sich der kriminelle Gedanke in Handlungen verwandelt.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge geschehen werden und verhindern, daß der kriminelle Gedanke zum Handeln wird.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge passieren werden und verhindern, daß sich der kriminelle Gedanke in Handlungen verwandelt.
Dicks Geschichte dient als Blaupause für die Anti-Terror-Gesetze und das Telefon-Abhören-Wahnsinn der NSA.
Dicks Geschichte fungiert als Blaupause für die Anti-Terror-Gesetze und das Telefon-Abhören-Wahnsinn der NSA.
Dicks Geschichte dient als Blaupause für die Anti-Terror-Gesetze und die Telefonüberwachungswahnsinn der NSA.
Dicks Geschichte dient als Blaupause für die Anti-Terror-Gesetze und die Telefonüberwachungswahnhaftigkeit der NSA.
Dicks Geschichte fungiert als Blaupause für die Anti-Terror-Gesetze und die Telefonüberwachungswahnsinn der NSA.
Angriffsvorhersage: So funktioniert auch Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken.
Angriffsvorhersage: So funktionieren auch Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken.
Angriffsvorhersage: So funktioniert auch Obamas Drohnen-Philosophie und -Praktiken.
Angriffsvorhersage: So funktioniert auch Obamas Drohnenphilosophie und -praxis.
Angriffsvorhersage: So funktionieren auch Obamas Drohnen-Philosophie und -Praktiken.
Doch Dicks Geschichte ist noch nicht beendet.
Doch Dicks Geschichte ist noch nicht beendet.
Allerdings ist Dicks Geschichte noch nicht beendet.
Dicks Geschichte ist jedoch noch nicht beendet.
Doch Dick's Geschichte ist noch nicht beendet.
Der Polizeichef argumentiert, dass es keine Machtteilung mehr gibt, das Militär kontrolliert das tägliche Leben - und das, was vom Staat übrig ist.
Der Polizeichef argumentiert, es gebe keine Machtteilung mehr, das Militär kontrolliere das tägliche Leben - und das, was vom Staat übrig blieb.
Der Polizeichef argumentiert, dass es keine Machtteilung mehr gibt, das Militär kontrolliert das tägliche Leben - und das, was vom Staat übrig geblieben ist.
Der Polizeichef argumentiert, es gebe keine Machtteilung mehr, das Militär kontrolliere das tägliche Leben - und das, was vom Staat übrig geblieben ist.
Der Polizeichef argumentiert, dass es keine Machtteilung mehr gibt, das Militär kontrolliert das tägliche Leben - und was vom Staat übrig ist.
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und für ein zukünftiges Verbrechen verurteilt.
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt.
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und für ein künftiges Verbrechen verurteilt.
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und wird wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt.
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und wird für ein zukünftiges Verbrechen verurteilt.
Das System verfehlt sich.
Das System läuft schief.
Das System rutscht ab.
Das System rutscht aus.
Das System rutscht.
Es ist perfekt, aber es lügt.
Sie ist perfekt, aber sie lügt.
Es ist perfekt, aber es liegt.
Er ist perfekt, aber er lügt.
Es ist perfekt, aber es ist eine Lüge.
Sie entwickelt ihre eigenen Bedingungen.
Sie erfindet ihre eigenen Bedingungen.
Es entwickelt seine eigenen Bedingungen.
Er entwickelt seine eigenen Bedingungen.
Sie erstellt ihre eigenen Bedingungen.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich darauf auf.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich auf ihnen auf.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut auf ihnen auf.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich auch darauf auf.
Es akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich darauf auf.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Das System erschafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Das System erzeugt die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Das System schafft die Gefahr, gegen die es kämpft.
Das System schafft die Bedrohung gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, immer wieder näher an die Wahrheit zu kommen.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, immer wieder der Wahrheit näher zu kommen.
Philip K. Dick zu lesen, bedeutet, immer wieder der Wahrheit näher zu kommen.
Philip K. Dick zu lesen, bedeutet, immer wieder näher an die Wahrheit zu kommen.
Philip K. Dick zu lesen, bedeutet immer wieder näher an die Wahrheit zu kommen.
Das Gericht blockiert die Entscheidung der NYPD-Stop-and-Frisk-Politik
Das Gericht blockiert die Entscheidung der NYPD-Stop-and-Frisk-Politik.
Gericht blockiert Entscheidung über NYPD-Stop-and-Frisk-Politik
Das Gericht blockiert die Entscheidung der NYPD-Stopp-and-Frisk-Politik
Das Gericht blockiert die Entscheidung der NYPD-Stop-and-frisk-Politik
Ein Bundesberufungsgericht blockierte am Donnerstag einen Befehl eines Richters, der Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der New Yorker Polizei verlangte, und entfernte den Richter aus dem Fall.
Ein Bundesberufungsgericht blockierte am Donnerstag einen Befehl eines Richters, der Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm der New Yorker Polizei verlangte, und entfernte den Richter aus dem Fall.
Ein Bundesberufungsgericht blockierte am Donnerstag einen Befehl eines Richters, der Änderungen an dem Stop-and-Frisk-Programm der New Yorker Polizei verlangte, und entfernte den Richter aus dem Fall.
Ein Bundesberufungsgericht blockierte am Donnerstag den Befehl eines Richters, Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm der New Yorker Polizeibehörde zu verlangen, und entfernte den Richter aus dem Fall.
Ein Bundesberufungsgericht blockierte am Donnerstag einen Befehl eines Richters, der Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der New Yorker Polizei verlangte, und entfernte den Richter vom Fall.
Das 2. Berufungsgericht der Vereinigten Staaten sagte, dass die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin in Erwartung des Ergebnisses einer Berufung durch die Stadt ausgesetzt werden.
Das 2. Berufungsgericht der Vereinigten Staaten sagte, dass die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin in Erwartung des Ergebnisses einer Berufung durch die Stadt aufbewahrt werden.
Das 2. Berufungsgericht der Vereinigten Staaten sagte, dass die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin in Erwartung des Ergebnisses einer Berufung der Stadt ausgesetzt werden.
Das 2. Berufungsgericht der USA sagte, dass die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin aufgehalten werden, bis das Ergebnis einer Berufung durch die Stadt bekannt ist.
Das 2. Berufungsgericht der Vereinigten Staaten sagte, dass die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin in Erwartung des Ergebnisses einer Berufung durch die Stadt ausgesetzt sein werden.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt verstoße gegen die Verfassung in der Art und Weise, wie sie ihr Programm zur Verhaftung und Befragung von Menschen durchführte.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt verstoße gegen die Verfassung in der Art und Weise, wie sie ihr Programm zur Festnahme und Befragung von Menschen durchführte.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt habe die Verfassung verletzt, indem sie das Programm zur Verhaftung und Befragung von Menschen durchführte.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt verstoße gegen die Verfassung in der Art und Weise, wie sie ihr Programm zur Verhaftung und Vernehmung von Menschen durchführte.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt habe die Verfassung verletzt, indem sie das Programm zur Festnahme und Befragung von Menschen durchführte.
Die Stadt legte Beschwerde gegen ihre Feststellungen und ihre Abhilfemaßnahmen ein, einschließlich der Entscheidung, einen Beobachter zu bestellen, der der Polizei helfen sollte, ihre Politik und das mit ihr verbundene Trainingsprogramm zu ändern.
Die Stadt legte Beschwerde gegen ihre Feststellungen und ihre Abhilfemaßnahmen ein, einschließlich der Entscheidung, einen Beobachter zu bestellen, der der Polizei helfen soll, ihre Politik und das mit ihr verbundene Trainingsprogramm zu ändern.
Die Stadt legte Beschwerde gegen ihre Feststellungen und ihre Abhilfemaßnahmen ein, einschließlich der Entscheidung, einen Beobachter zu ernennen, der der Polizei helfen sollte, ihre Politik und das mit ihr verbundene Trainingsprogramm zu ändern.
Die Stadt erhob Berufung gegen ihre Feststellungen und ihre Abhilfemaßnahmen, darunter die Entscheidung, einen Beobachter zu bestellen, der der Polizei helfen soll, ihre Politik und das mit ihr verbundene Trainingsprogramm zu ändern.
Die Stadt legte Beschwerde gegen ihre Feststellungen und ihre Abhilfemaßnahmen ein, einschließlich der Entscheidung, einen Beobachter zu bestellen, der der Polizei helfen sollte, ihre Politik und das damit verbundene Trainingsprogramm zu ändern.
Das Berufungsgericht hörte am Dienstag Argumente über den geforderten Aufenthalt.
Das Berufungsgericht hörte am Dienstag Argumente über den beantragten Aufenthalt.
Das Berufungsgericht hörte am Dienstag die Argumente über den geforderten Aufenthalt.
Das Berufungsgericht hörte am Dienstag Argumente über die beantragte Aufhebung.
Das Berufungsgericht hörte am Dienstag die Argumente zum Antrag auf Aufenthalt.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie den Verhaltenskodex für US-Richter verletzte, indem sie die Notwendigkeit kompromittierte, dass ein Richter den Anschein von Parteilichkeit vermeidet, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Äußerungen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie gegen den Verhaltenskodex für US-Richter verstoße, indem sie die Notwendigkeit kompromittierte, dass ein Richter den Anschein von Parteilichkeit vermeidet, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Äußerungen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie den Verhaltenskodex für US-Richter verletzte, indem sie die Notwendigkeit kompromittierte, dass ein Richter den Anschein von Parteilichkeit vermeiden sollte, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Äußerungen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie gegen den Verhaltenskodex für US-Richter verstoße, indem sie die Notwendigkeit kompromittierte, dass ein Richter den Anschein von Parteilichkeit vermeidet, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Äußerungen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie den Verhaltenskodex für US-Richter verletzte, indem sie die Notwendigkeit kompromittierte, dass ein Richter den Anschein von Parteilichkeit vermeidet, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten.
Der Richter hatte entschieden, Polizisten hätten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt, indem sie schwarze und hispanische Männer mit ihrem Stop-and-Frisk-Programm fälschlicherweise ins Visier genommen hätten.
Der Richter hatte entschieden, Polizisten hätten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt, indem sie schwarze und hispanische Männer mit ihrem Stop-and-Frisk-Programm fälschlicherweise angegriffen hätten.
Der Richter hatte entschieden, daß Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt hätten, indem sie schwarze und hispanische Männer mit ihrem Stop-and-Frisk-Programm unrechtmäßig angegriffen hätten.
Der Richter hatte entschieden, dass Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt hätten, weil sie schwarze und hispanische Männer mit ihrem Stop-and-Frisk-Programm unrechtmäßig angegriffen hätten.
Der Richter hatte entschieden, Polizisten hätten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt, indem sie schwarze und hispanische Männer mit ihrem Stop-and-Frisk-Programm fälschlicherweise angegriffen hatten.
Sie ernannte einen externen Beobachter, um große Veränderungen zu überwachen, einschließlich Reformen in Politik, Ausbildung und Aufsicht, und sie ordnete ein Pilotprogramm an, um Körperkameras in einigen Bezirken zu testen, in denen die meisten Haltestellen stattfinden.
Sie ernannte einen externen Beobachter, um große Veränderungen zu überwachen, einschließlich Reformen in Politik, Ausbildung und Aufsicht, und sie ordnete ein Pilotprogramm an, um Körperkameras in einigen Bezirken zu testen, in denen die meisten Stopps stattfinden.
Sie ernannte einen externen Beobachter, um große Veränderungen zu überwachen, einschließlich Reformen in Politik, Ausbildung und Aufsicht, und bestellte ein Pilotprogramm zur Erprobung von Körperkameras in einigen Bezirken, in denen die meisten Stopps stattfinden.
Sie ernannte einen externen Beobachter, um große Veränderungen zu überwachen, einschließlich Reformen in der Politik, Ausbildung und Aufsicht, und sie ordnete ein Pilotprogramm an, um Körperkameras in einigen Bezirken zu testen, in denen die meisten Haltestellen stattfinden.
Sie ernannte einen externen Beobachter, um große Veränderungen zu überwachen, einschließlich Reformen in der Politik, Ausbildung und Aufsicht, und sie ordnete ein Pilotprogramm an, um Körperkameras in einigen Bezirken zu testen, in denen die meisten Stopps stattfinden.
Im August stimmte die Stadt New York zu, die Praxis der Speicherung von Namen und Adressen von Personen zu beenden, deren Fälle nach einem Polizeizustand abgelehnt werden.
Im August stimmte die Stadt New York zu, die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen zu beenden, deren Fälle nach einem Polizeizustand abgelehnt werden.
Im August stimmte die Stadt New York zu, die Praxis der Speicherung von Namen und Adressen von Menschen zu beenden, deren Fälle nach einem Polizeizustand abgelehnt werden.
Im August stimmte die Stadt New York zu, die Praxis der Aufbewahrung von Namen und Adressen von Personen zu beenden, deren Fälle nach einem Polizeizustand abgelehnt werden.
Im August stimmte die Stadt New York zu, die Praxis der Speicherung von Namen und Adressen von Personen zu beenden, deren Fälle nach einem Polizeizustand zurückgewiesen werden.
Eine mündliche Verhandlung über die Berufung der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant.
Ein mündliches Argument über die Berufung der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant.
Eine mündliche Verhandlung über die Berufung ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant.
Eine mündliche Verhandlung über die Berufung der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 vorgesehen.
Eine mündliche Verhandlung über den Berufungsantrag der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant.
Die Stopp-und-Frisch-Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtsbefürwortern kritisiert.
Die Stopp-und-Frisch-Taktik wurde von einer Reihe von BürgerrechtsverteidigerInnen kritisiert.
Die Stopp-und-Frisch-Taktik wurde von zahlreichen Bürgerrechtsbefürwortern kritisiert.
Die Stop-and-Frisk-Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtsbefürwortern kritisiert.
Die Stopp-und-Frisch-Taktik wurde von zahlreichen BürgerrechtsverteidigerInnen kritisiert.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die registrierten Stopps stiegen unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch auf ein Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011, hauptsächlich von schwarzen und hispanischen Männern.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die registrierten Stopps stiegen unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch auf ein Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011, vor allem von schwarzen und hispanischen Männern.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die registrierten Stopps stiegen unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch auf ein Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011, meist von schwarzen und hispanischen Männern.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die registrierten Stopps stiegen unter der Regierung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch auf ein Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011, vor allem von schwarzen und hispanischen Männern.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die registrierten Stopps stiegen unter der Regierung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch auf ein Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011, meist von schwarzen und hispanischen Männern.
Eine Klage wurde im Jahr 2004 von vier Männern, alle Minderheiten, eingereicht und wurde zu einer Sammelklage.
Eine Klage wurde im Jahr 2004 von vier Männern eingereicht, alle Minderheiten, und wurde zu einer Sammelklage.
Eine Klage wurde im Jahr 2004 von vier Männern, allen Minderheiten, eingereicht und wurde zu einer Sammelklage.
Eine Klage wurde im Jahr 2004 von vier Männern eingereicht, alle Minderheiten, und wurde zu einem Klagefall.
Eine Klage wurde im Jahr 2004 von vier Männern, alle Minderheiten, eingereicht und wurde zu einem Klageschluss.
Die Befürworter der Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der NYPD sagen, die Änderungen würden unlautere Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeitruppe formen und die Art und Weise beeinflussen, wie andere Polizeiabteilungen die Politik anwenden.
Die Befürworter der Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der NYPD sagen, dass die Änderungen die unfairen Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei gestalten und die Art und Weise beeinflussen können, wie andere Polizeiabteilungen die Politik anwenden.
Die Befürworter der Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der NYPD sagen, dass die Änderungen die unfairen Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeitruppe formen und die Art und Weise beeinflussen können, wie andere Polizeiabteilungen die Politik anwenden.
Die Befürworter der Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der NYPD sagen, dass die Änderungen die unfairen Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei gestalten und die Art und Weise beeinflussen können, wie andere Polizeiabteilungen die Richtlinie anwenden.
Die Befürworter der Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der NYPD sagen, dass die Änderungen die unfairen Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeitruppe formen und die Art und Weise beeinflussen können, wie andere Polizeiabteilungen die Richtlinie anwenden.
Die Gegner sagen, die Änderungen würden die Polizeimoralität senken, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und ein breiteres Problem der unter Druck stehenden Polizei nicht lösen, nachdem sie im letzten Jahrzehnt um Tausende von Polizisten geschrumpft worden war.
Die Gegner sagen, die Änderungen würden die Polizeimoralität senken, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und ein breiteres Problem der unter Druck stehenden Polizei nicht lösen, nachdem sie in den letzten zehn Jahren um Tausende von Polizisten geschrumpft worden sei.
Die Gegner sagen, die Änderungen würden die Polizeimoralität senken, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und ein breiteres Problem der unter Druck stehenden Polizei nicht lösen, nachdem sie in den letzten zehn Jahren um Tausende von Polizisten geschrumpft worden war.
Die Gegner sagen, die Änderungen würden die Polizeimoralität senken, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und ein breiteres Problem der unter Druck stehenden Polizei nicht lösen, nachdem sie in den letzten zehn Jahren um Tausende von Polizisten geschrumpft wurde.
Die Gegner sagen, die Änderungen würden die Polizeimoralität senken, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und ein breiteres Problem der unter Druck stehenden Polizei nicht lösen, nachdem sie im letzten Jahrzehnt um Tausende von Polizisten geschrumpft wurde.
Der Richter stellte fest, dass sie nicht die Verfassungsgemäße Stop-and-Frisk-Praxis beendete, sondern die Art und Weise, wie die NYPD ihre Stops umsetzte, reformierte.
Der Richter stellte fest, dass sie nicht die Verfassungsgemäße Stop-and-Frisk-Praxis beendete, sondern die Art und Weise reformierte, wie die NYPD ihre Stopps implementierte.
Der Richter stellte fest, dass sie nicht die Verfassungsgemäße Stop-and-Frisk-Praxis beendete, sondern die Art und Weise reformierte, wie die NYPD ihre Stops umsetzte.
Der Richter stellte fest, dass sie nicht die Verfassungsgemäße Stop-and-Frisk-Praxis beendete, sondern die Art und Weise reformierte, wie die NYPD ihre Stopps durchführte.
Der Richter stellte fest, dass sie nicht die Verfassungsgemäße Stop-and-Frisk-Praxis beendete, sondern die Art und Weise reformierte, wie die NYPD ihre Stops durchführte.
Obamas Gesundheitsvorsorge geht zurück
Obamas Gesundheitsvorsorge geht rückwärts
Obamas Gesundheitsfürsorge geht zurück
Obamas Gesundheitsfürsorge geht rückwärts
Obamas Gesundheitssystem geht zurück
Inmitten eines Feuersturms von Kritik hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes, eindeutiges Versprechen zurückgezogen: "Wenn Sie Ihre Krankenversicherung mögen, können Sie sie behalten".
Inmitten eines Feuersturms von Kritik ging Präsident Obama gestern zurück zu seinem oft wiederholten, eindeutigen Versprechen, dass "wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen, können Sie ihn behalten".
Inmitten eines Feuersturms von Kritik hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes, eindeutiges Versprechen zurückgezogen: "Wenn du deine Krankenversicherung magst, kannst du sie behalten".
Inmitten eines Feuersturms von Kritik hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes, eindeutiges Versprechen zurückgezogen, dass "wenn Sie Ihre Krankenversicherung mögen, Sie sie behalten können".
Inmitten eines Feuersturms von Kritik ging Präsident Obama gestern zurück zu seinem oft wiederholten, eindeutigen Versprechen, dass "wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen, Sie ihn behalten können".
Da Hunderttausende Kündigungen von ihren Anbietern erhalten haben, haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen beschimpft, weil er die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre geführt hat.
Da Hunderttausende Kündigungen von ihren Anbietern erhalten haben, haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen dafür kritisiert, die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre geführt zu haben.
Da Hunderttausende Kündigungen von ihren Anbietern erhalten haben, haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen dafür kritisiert, dass er die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre geführt hat.
Da Hunderttausende Kündigungen von ihren Anbietern erhalten haben, haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen beschimpft, weil er die amerikanische Öffentlichkeit irregeführt hat.
Da Hunderttausende Kündigungen von ihren Anbietern erhalten haben, haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen dafür kritisiert, dass er die amerikanische Öffentlichkeit irregeführt hat.
Gestern änderte Obama sein ursprüngliches Versprechen.
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geändert.
Gestern veränderte Obama sein ursprüngliches Versprechen.
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen angepasst.
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen verändert.
"Für die überwiegende Mehrheit der Menschen, die eine gesundheitliche Versicherung haben, die funktioniert, kann man sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
"Die überwiegende Mehrheit der Menschen, die eine wirksame Krankenversicherung haben, kann sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
"Für die überwiegende Mehrheit der Menschen, die eine wirksame Krankenversicherung haben, kann man sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
"Die überwiegende Mehrheit der Menschen, die eine gesundheitliche Versicherung haben, die funktioniert, kann sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
"Für die überwiegende Mehrheit der Menschen, die eine gesundheitliche Versicherung haben, die funktioniert, können Sie sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
Obama forderte die Amerikaner, die diese Benachrichtigungen erhielten, auf, auf dem Markt nach einer neuen Berichterstattung zu suchen.
Obama forderte die Amerikaner, die diese Mitteilungen erhielten, auf, auf dem Markt nach einer neuen Berichterstattung zu suchen.
Obama forderte die Amerikaner, die diese Benachrichtigungen erhielten, auf, auf dem Markt nach neuer Berichterstattung zu suchen.
Obama forderte die Amerikaner, die diese Benachrichtigungen erhielten, auf, auf dem Markt nach neuen Berichten zu suchen.
Obama forderte die Amerikaner, die diese Mitteilungen erhielten, auf, auf dem Markt nach neuen Berichten zu suchen.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitspflegepläne zum gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitsversorgungspläne zum gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitspflegepläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitsversorgungspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitspflegepläne für denselben Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen.
"Sie werden einen besseren Deal bekommen", sagte er.
"Du wirst einen besseren Deal bekommen", sagte er.
"Ihr werdet einen besseren Deal bekommen", sagte er.
"Sie werden ein besseres Angebot bekommen", sagte er.
"Du bekommst einen besseren Deal", sagte er.
Die Regierung hat gesagt, dass es keine Überraschung sein sollte, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind.
Die Regierung hat gesagt, es sollte keine Überraschung sein, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind.
Die Regierung hat gesagt, dass es keine Überraschung sein sollte, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die im Rahmen des Affordable Care Act vorgeschrieben sind.
Die Regierung hat gesagt, es sollte keine Überraschung sein, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die im Rahmen des Affordable Care Act vorgeschrieben sind.
Die Regierung hat gesagt, dass es keine Überraschung sein sollte, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die im Rahmen des Affordable Care Act erforderlich sind.
"Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen: Sie verdienen etwas Besseres", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energiekomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
"Lassen Sie mich direkt zu diesen Amerikanern sagen: Sie verdienen etwas Besseres", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energiekomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
"Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen: Sie verdienen etwas Besseres", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Ausschuss für Energie und Handel des Repräsentantenhauses in Washington.
"Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen: Sie verdienen etwas Besseres", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energie- und Handelskomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
"Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen: Sie verdienen etwas Besseres", sagte Sebelius in einer Aussage vor dem Energiekomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, die Einführung des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "miserabel" verlaufen.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act beaufsichtigt, sagte, die Einführung des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "miserabel" verlaufen.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, der Start des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "miserabel" verlaufen.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act beaufsichtigt, sagte, der Start des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "miserabel" verlaufen.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, dass die Einführung des Online-Marktplatzes seit Oktober "miserabel" verlaufen sei.
"Ich bin so frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
"Ich bin genauso frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
"Ich bin ebenso frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
"Ich bin genauso frustriert und wütend wie alle anderen", sagte sie.
"Ich bin so frustriert und wütend wie alle anderen", sagte sie.
Ich will dein Vertrauen zurückgewinnen.
Ich bin gespannt, dein Vertrauen zurückzugewinnen.
Ich möchte dein Vertrauen zurückgewinnen.
Ich will Ihr Vertrauen zurückgewinnen.
Ich möchte Ihr Vertrauen zurückgewinnen.
Eine verärgerte Sebelius sprach diesen Satz, erwischt von einem heißen Mikrofon, zu einem Mitarbeiter, der hinter ihr saß bei der gestrigen Anhörung des Repräsentantenhauses, nach einem umstrittenen Austausch mit dem Repräsentanten Billy Long, R-Mo., darüber, ob sie verpflichtet werden sollte, sich für Obamacare anzumelden.
Eine verärgerte Sebelius sprach diesen Satz, erwischt durch ein heißes Mikrofon, zu einem Mitarbeiter, der hinter ihr saß bei der gestrigen Anhörung des Repräsentantenhauses nach einem umstrittenen Austausch mit dem Repräsentanten Billy Long, R-Mo., darüber, ob sie verpflichtet werden sollte, sich für Obamacare anzumelden.
Eine verärgerte Sebelius sprach diesen Satz, erwischt von einem heißen Mikrofon, zu einem Mitarbeiter, der hinter ihr saß bei der gestrigen Anhörung des Repräsentantenhauses nach einem umstrittenen Austausch mit dem Repräsentanten Billy Long, R-Mo., darüber, ob sie verpflichtet werden sollte, sich für Obamacare anzumelden.
Eine verärgerte Sebelius sprach diesen Satz, erwischt durch ein heißes Mikrofon, zu einem Mitarbeiter, der hinter ihr saß bei der gestrigen Anhörung des Repräsentantenhauses, nach einem umstrittenen Austausch mit dem Repräsentanten Billy Long, R-Mo., darüber, ob sie verpflichtet werden sollte, sich für Obamacare anzumelden.
Eine verärgerte Sebelius sprach diesen Satz, erwischt von einem heißen Mikrofon, zu einem Mitarbeiter, der hinter ihr saß bei der gestrigen Anhörung des Repräsentantenhauses, nach einem umstrittenen Austausch mit dem Repräsentanten Billy Long, R-Mo., darüber, ob sie verpflichtet sein sollte, sich für Obamacare anzumelden.
Mehr als drei Stunden in der Anhörung drängte Long wiederholt Sebelius darauf, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig auf staatlich geförderte Versicherungen verzichtet hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie jetzt Millionen von Amerikanern anbietet.
Mehr als drei Stunden in der Anhörung drängte Long wiederholt auf Sebelius, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig die staatlich geförderte Versicherung aufgegeben hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie jetzt Millionen von Amerikanern anbietet.
Mehr als drei Stunden in der Anhörung drängte Long wiederholt auf Sebelius, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig auf staatlich geförderte Versicherungen verzichtet hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie jetzt Millionen von Amerikanern anbietet.
Mehr als drei Stunden in der Anhörung drängte Long wiederholt Sebelius darauf, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig auf staatlich geförderte Versicherungen verzichtet hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu erwerben, den sie jetzt Millionen von Amerikanern anbietet.
Mehr als drei Stunden in der Anhörung drängte Long wiederholt Sebelius darauf, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig auf staatlich geförderte Versicherungen verzichtet hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie nun Millionen von Amerikanern anbietet.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswerter Oddball, nur weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 in einem Rennen in Amerika anzutreten.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswerter Freakball, nur weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 in einem Rennen in Amerika anzutreten.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswerter Oddball, nur weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 in einem Rennen in Amerika teilzunehmen.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswerter Oddball, nur weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad von 1920 in einem Rennen in Amerika anzutreten.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswerter Freakball, nur weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 in einem Rennen in Amerika teilzunehmen.
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Trotz des Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Trotz seiner Herzfehler konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Trotz eines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Trotz seines Herzensfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek für seine alte Werkstatt reiste er mit dem Schiff nach Los Angeles.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek für seine alte Werkstatt machte er sich mit dem Schiff nach Los Angeles auf.
Mit seinen Ersparnissen, einigen Spenden und einer Hypothek für seine alte Werkstatt reiste er mit dem Schiff nach Los Angeles.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek für seine alte Werkstatt reiste er per Schiff nach Los Angeles.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek für seine alte Werkstatt fuhr er mit dem Schiff nach Los Angeles.
Im Anschluss an den Film gibt es Kaffee, Tee und Kuchen.
Der Film wird gefolgt von Kaffee, Tee und Kuchen.
Im Anschluss an den Film werden Kaffee, Tee und Kuchen serviert.
Der Film wird von Kaffee, Tee und Kuchen gefolgt.
Nach dem Film gibt es Kaffee, Tee und Kuchen.
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt "Tourismus für die Unqualifizierten"
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt "Tourismus für ungeübte Menschen"
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt "Tourismus für nicht ausgebildete Menschen"
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt "Tourismus für die Ungeschulten"
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt "Tourismus für unqualifizierte Menschen"
Ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche wird heute im Mecklenburger Seeviertel gestartet.
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Mecklenburger Seeviertel gestartet.
Heute wird ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche im Mecklenburger Seeviertel gestartet.
Heute wird ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie im Mecklenburger Seeviertel gestartet.
Heute wird im Mecklenburger Seeviertel ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche gestartet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als unqualifizierte Arbeiter tätig sind, im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Gastronomiepersonal ausgebildet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als unqualifizierte Arbeiter tätig sind, im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Gastronomiepersonal ausgebildet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als unqualifizierte Arbeiter tätig sind, im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal ausgebildet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als ungeübte Arbeiter tätig sind, im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Gastronomiepersonal ausgebildet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als unqualifizierte Arbeiter tätig sind, im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal ausgebildet.
"Das Innovative daran ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit dem Abschluss eines Diploms enden", sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburger Arbeitsagentur.
"Das Innovative daran ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit einem Diplom enden", sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburger Arbeitsagentur.
"Das Innovative daran ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit dem Abschluss eines Diploms enden", sagte Carmen Wiechert von der Arbeitsagentur Neubrandenburg.
"Das Innovative daran ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit einem Diplom enden", sagte Carmen Wiechert von der Arbeitsagentur Neubrandenburg.
"Das Innovative daran ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit dem Abschluss eines Diploms enden", sagte Carmen Wiechert vom Arbeitsamt Neubrandenburg.
Es gibt viele Vorteile: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig nachgefragt werden, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Die Vorteile sind vielfältig: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig nachgefragt werden, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Es gibt viele Vorteile: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig gefragt werden, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Die Vorteile sind vielfältig: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants stetig nachgefragt werden, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Die Vorteile sind vielfältig: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig gefragt werden, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte (Dehoga) von Mecklenburg-Vorpommern sind am Projekt beteiligt.
Auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Gaststätte (Dehoga) von Mecklenburg-Vorpommern sind am Projekt beteiligt.
Auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte (Dehoga) von Mecklenburg-Vorpommern sind an dem Projekt beteiligt.
Auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Gaststätte (Dehoga) von Mecklenburg-Vorpommern sind an dem Projekt beteiligt.
Auch die Industrie- und Handelskammer Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Gaststätte (Dehoga) von Mecklenburg-Vorpommern sind am Projekt beteiligt.
Parkplatzgebühren in Frankfurt werden drastisch erhöht
Parkplatzgebühren in Frankfurt steigen drastisch an
Parkplatzgebühren in Frankfurt steigen drastisch
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen drastisch an
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen drastisch
Das Parken in Frankfurt könnte bald spürbar teurer werden.
Das Parken in Frankfurt könnte bald deutlich teurer werden.
Parkplätze in Frankfurt könnten bald spürbar teurer werden.
Parkplatz in Frankfurt könnte bald spürbar teurer werden.
Parkplätze in Frankfurt könnten bald deutlich teurer werden.
Der Stadtrichter erörterte heute eine Einreichung des Abteilungschefs für Verkehr, Stefan Majer (Grüne Partei).
Der Stadtbezirksrichter erörterte heute eine Einreichung des Abteilungschefs für Verkehr, Stefan Majer (Grüne Partei).
Der Stadtrichter erörterte heute eine Einreichung des Leiter des Verkehrsministeriums, Stefan Majer (Grüne Partei).
Der Stadtrichter erörterte heute eine Einreichung des Verkehrsministeriumschefs Stefan Majer (Grüne Partei).
Der Stadtbezirksrichter erörterte heute eine Einreichung des Verkehrsministeriumschefs Stefan Majer (Grüne Partei).
Nach dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden.
Gemäß dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden.
Nach dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50% erhöht werden.
Nach dem Vorschlag sollen die Parkplatzgebühren um 50 Prozent erhöht werden.
Gemäß dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50% erhöht werden.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht auf eine Preiserhöhung zurückzuführen sein, sondern auf die Tatsache, daß die durch Parkplatzmessgeräte und Fahrkartenautomaten zulässigen Zeitabschnitte von 30 auf 20 Minuten verkürzt werden.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht auf eine Preiserhöhung zurückzuführen sein, sondern auf die Tatsache, daß die durch Parkplatzmessgeräte und Fahrkartenautomaten zulässigen Zeitspannen von 30 auf 20 Minuten verkürzt werden.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht auf eine Preiserhöhung zurückzuführen sein, sondern auf die Tatsache, daß die durch Parkplatzmessgeräte und Fahrkartenautomaten zulässige Zeitspanne von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht auf eine Preiserhöhung zurückzuführen sein, sondern auf die Tatsache, daß die durch Parkplatzmessgeräte und Fahrkartenautomaten zulässigen Zeiträume von 30 auf 20 Minuten verkürzt werden.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht auf eine Preiserhöhung zurückzuführen sein, sondern auf die Tatsache, daß die durch Parkplatzmessgeräte und Fahrkartenautomaten zulässigen Zeitintervalle von 30 auf 20 Minuten verkürzt werden.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung darüber treffen.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung treffen.
Der Stadtrat muss sich dazu im Dezember entscheiden.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung darüber treffen.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung treffen.
Der Einzelhandelsausschuss der Industrie- und Handelskammer Frankfurt ist der Ansicht, daß dies "keine gute Idee" sei.
Der Einzelhandelsausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht, daß dies "keine gute Idee" sei.
Der Einzelhandelsausschuss der Industrie- und Handelskammer Frankfurt ist der Auffassung, daß dies "keine gute Idee" sei.
Der Einzelhandelsausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Auffassung, daß dies "keine gute Idee" sei.
Der Einzelhandelsausschuss der Industrie- und Handelskammer Frankfurt ist der Ansicht, dass dies "keine gute Idee" sei.
Die Möglichkeit, direkt vor ihren Geschäften zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, der nicht unterschätzt werden darf".
Die Möglichkeit, direkt vor ihren Geschäften zu parken, ist "einen Vorteil für kleinere Einzelhändler, der nicht unterschätzt werden darf".
Die Möglichkeit, direkt vor ihren Geschäften zu parken, ist "für kleinere Einzelhändler ein Vorteil, der nicht unterschätzt werden darf".
Die Möglichkeit, vor ihren Geschäften zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, der nicht unterschätzt werden darf".
Die Möglichkeit, direkt vor ihren Geschäften zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, den man nicht unterschätzen darf".
Der Verkehrsclub Deutschland (Deutscher Verkehrsklub) ist der Ansicht, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und tatsächlich längst überfällig" sei.
Der Verkehrsclub Deutschland (Deutscher Verkehrsklub) ist der Ansicht, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und tatsächlich lange überfällig" sei.
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und tatsächlich lange überfällig" sei.
Der Verkehrsclub Deutschland (Deutscher Verkehrsklub) ist der Ansicht, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und in Wirklichkeit längst überfällig" sei.
Der Verkehrsclub Deutschland (Deutscher Verkehrsklub) ist der Auffassung, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und tatsächlich lange überfällig" sei.
Auch die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel werden teurer.
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer werden.
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer.
Die lokalen öffentlichen Verkehrsmittel werden ebenfalls teurer.
Auch die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel werden teurer werden.
Rangnick schimpft auf Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
Rangnick schimpft auf die Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
Rangnick beschimpft die Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
Rangnick beschimpft Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
Rangnick schimpft auf die Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher.
Ebenso zufrieden wie Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Gewinnform der österreichischen Bundesliga-Meisterschaft, Red Bull Salzburg, äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" mit der gleichen Enttäuschung über die Schiedsrichter.
So zufrieden Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Gewinnform der österreichischen Bundesliga-Meisterschaft Red Bull Salzburg ist, so äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" mit der gleichen Enttäuschung über die Schiedsrichter.
Ebenso zufrieden wie Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Gewinnform der österreichischen Bundesliga-Meisterschaft, Red Bull Salzburg, äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" ebenso enttäuscht von den Schiedsrichtern.
Ebenso zufrieden wie Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Gewinnform der österreichischen Bundesliga-Meisterschaft, Red Bull Salzburg, äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" ebenso enttäuscht über die Schiedsrichter.
So zufrieden Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Gewinnform der österreichischen Bundesliga-Meisterschaft Red Bull Salzburg ist, so äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" ebenso enttäuscht über die Schiedsrichter.
"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, in dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg, um die beiden schwierigen Offensivspieler zu verteidigen.
"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, in dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg zur Verteidigung der beiden schwierigen Angriffsspieler.
"Derzeit gibt es einen gefährlichen Trend, in dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg zur Verteidigung der beiden schwierigen Angriffsspieler.
"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, in dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg zur Verteidigung der beiden schwierigen Offensivspieler.
"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, in dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er auf einer Pressekonferenz in Salburg am Donnerstag, um die beiden schwierigen Offensivspieler zu verteidigen.
Der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane bei 3:0 gegen Grödig am vergangenen Sonntag, bei der der senegalesische Stürmer für angebliches Spielen bestraft wurde - das war allerdings nicht gerechtfertigt, wie TV-Aufnahmen zeigen.
Der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane bei 3:0 gegen Grödig am vergangenen Sonntag, bei der der senegalesische Stürmer für angebliches Spielen bestraft wurde - das war zwar nicht gerechtfertigt, wie TV-Aufnahmen zeigen.
Der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane bei 3:0 gegen Grödig am vergangenen Sonntag, wobei der Senegalese Stürmer für angebliches Spielen bestraft wurde - das war zwar nicht gerechtfertigt, wie TV-Aufnahmen zeigen.
Der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane bei 3:0 gegen Grödig am vergangenen Sonntag, wobei der Senegalese Stürmer für angebliches Spielen bestraft wurde - das war allerdings nicht gerechtfertigt, wie TV-Aufnahmen zeigen.
Der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane bei 3:0 gegen Grödig am vergangenen Sonntag, bei der der senegalesische Stürmer für angebliches Spielen bestraft wurde - dies war zwar nicht gerechtfertigt, wie TV-Aufnahmen zeigen.
"Eine offenkundig falsche Entscheidung", kommentierte Rangnick, der von Harkam sagte, er sei "völlig außerhalb seiner Fähigkeit".
"Eine offenkundig falsche Entscheidung", kommentierte Rangnick, der von Harkam sagte, er sei "ganz außerhalb seiner Fähigkeit".
"Eine offenkundig falsche Entscheidung", kommentierte Rangnick, der von Harkam sagte, er sei "völlig außerhalb seiner Grenzen".
"Eine offenkundig falsche Entscheidung", kommentierte Rangnick, der von Harkam sagte, er sei "vollkommen außerhalb seiner Fähigkeit".
"Eine offenkundig falsche Entscheidung", kommentierte Rangnick, der von Harkam sagte, er sei "völlig außerhalb seiner Fähigkeiten".
Harkam spielte auch "seinen Teil" in der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Harkam spielte auch "seinen Teil" bei der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Harkam spielte auch "seinen Teil" in der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig-Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Harkam spielte auch "seinen Teil" in der Eskalation zwischen Salzburger Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Harkam spielte auch "seinen Teil" an der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann entschieden: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt".
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann entschieden: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich wie Roger Schmidt verhalten".
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann fest: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt".
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann entschieden: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich so verhalten wie Roger Schmidt".
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann entschlossen: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt".
Schmidt selbst wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Schmidt selbst wünschte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen.
Schmidt selbst wünschte sich nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen.
Schmidt selbst wollte nach dem Kampf mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Schmidt selbst wünschte nach dem Kampf mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen.
Ich weiß nicht, warum.
Ich weiß nicht warum.
Ich weiß nicht, wieso.
- Ich weiß nicht, warum.
Ich weiß nicht wieso.
"Schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-Jährige.
"Ich war schließlich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-Jährige.
"Schließlich bin ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-Jährige.
"Schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte die 46-Jährige.
"Schließlich wurde ich beleidigt", betonte der 46-Jährige.
Was den Sieg angeht, singte Rangnick jedoch das Lob seines Teams.
Was den Sieg angeht, singte Rangnick allerdings das Lob seines Teams.
Was den Sieg angeht, singte Rangnick den Lob seines Teams.
Was den Sieg angeht, so singte Rangnick allerdings das Lob seines Teams.
Was den Sieg angeht, singte Rangnick allerdings den Lob seines Teams.
"Es gibt nur zwei Worte dafür: Wirklich gut", erklärte er.
"Es gibt nur zwei Worte dafür: wirklich gut", erklärte er.
"Es gibt nur zwei Wörter dafür: Wirklich gut", erklärte er.
"Es gibt nur zwei Wörter dafür: wirklich gut", erklärte er.
"Es gibt nur zwei Worte dafür: Wirklich gut", sagte er.
Es gibt nicht viel, was man kritisieren kann.
Es gibt nicht viel, was du kritisieren kannst.
Es gibt nicht viel, das man kritisieren kann.
Es gibt nicht viel, was Sie kritisieren können.
Man kann nicht viel kritisieren.
Vor allem die Art und Weise, wie das Team spielt, ist beeindruckend.
Vor allem ist die Art und Weise, wie das Team spielt, beeindruckend.
Vor allem die Art und Weise, wie die Mannschaft spielt, ist beeindruckend.
Vor allem die Art und Weise, in der das Team spielt, ist beeindruckend.
Vor allem ist die Art und Weise, in der das Team spielt, beeindruckend.
Wir müssen uns beruhigen und weitermachen.
Wir müssen ruhig bleiben und weitermachen.
Wir müssen unsere Ruhe bewahren und weitermachen.
Wir müssen uns beruhigen und so weitermachen.
Wir müssen geduldet bleiben und weitermachen.
Im Winter-Transfer-Fenster wird es kaum einen Einsatzwechsel geben.
Im Winter-Transfer-Fenster wird es kaum einen Spielerwechsel geben.
Im Wintertransferfenster wird es kaum einen Wechsel geben.
Im Winter-Transfer-Fenster wird es kaum einen Wechsel geben.
Im Winter-Transfer-Fenster wird es kaum irgendwelche Truppenwechsel geben.
Es gibt keinen Grund, etwas zu ändern.
Es gibt keinen großen Grund, etwas zu ändern.
Es gibt keinen wichtigen Grund, etwas zu ändern.
Es gibt keinen wesentlichen Grund, etwas zu ändern.
Es gibt keinen großen Grund, irgendetwas zu ändern.
"Es sei denn, ein Spieler kommt vor und äußert den Wunsch, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
"Es sei denn, ein Spieler kommt vor und drückt den Wunsch aus, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
"Es sei denn, ein Spieler meldet sich und äußert den Wunsch, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
"Es sei denn, ein Spieler tritt vor und äußert den Wunsch, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
"Es sei denn, ein Spieler kommt und äußert den Wunsch, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst worden zu sein.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst worden zu sein.
Tripodi leugnet, von Obeid beeinflusst worden zu sein.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst zu worden zu sein.
Tripodi leugnet, von Obeid beeinflusst worden zu sein.
Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der frühere NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht werden.
Der ehemalige NSW Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsüberwachung untersucht.
Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Verlangen seines politischen Mentors Eddie Obeid, der versteckte Interessen in drei Immobilien auf staatlich kontrolliertem Land hatte, die Politik der maritimen Mietverträge abgelehnt.
Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Verlangen seines politischen Mentors Eddie Obeid, der versteckte Interessen in drei Immobilien auf staatlich kontrollierten Grundstücken hatte, die Politik der maritimen Mietverträge abgelehnt.
Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Verlangen seines politischen Mentors Eddie Obeid, der versteckte Interessen in drei Grundstücken auf staatlich kontrolliertem Land hatte, die Politik der maritimen Mietverträge abgelehnt.
Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Verlangen seines politischen Mentors Eddie Obeid, der versteckte Interessen an drei Immobilien auf staatlich kontrollierten Grundstücken hatte, die Politik der maritimen Mietverträge abgelehnt.
Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Verlangen seines politischen Mentors Eddie Obeid, der versteckte Interessen in drei Immobilien auf staatlich kontrollierten Grundstücken hatte, die Politik der maritimen Vermietungen abgelehnt.
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasst hat, Pachtverträge im Circular Quay zu haben, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, die nach Ablauf der Pachtverträge im August 2005 ohne Ausschreibung erneuert wurden.
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasst hat, Pachtverträge im Circular Quay zu haben, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, die nach Ablauf der Pachtverträge im August 2005 ohne Ausschreibung verlängert wurden.
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasst hat, Pachtverträge in Circular Quay zu haben, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, die nach Ablauf der Pachtverträge im August 2005 ohne Ausschreibung erneuert wurden.
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasst hat, Pachtverträge in Circular Quay zu haben, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, die nach Ablauf der Pachtverträge im August 2005 ohne Ausschreibung verlängert wurden.
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasst hat, Pachtverträge im Circular Quay zu haben, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, die nach Ablauf der Pflichtverträge im August 2005 ohne Ausschreibung erneuert wurden.
Es untersucht jetzt Behauptungen, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimen Interessen an den Immobilien wusste, nach Beweisen von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin, Lynne Ashpole, am Donnerstag.
Es untersucht jetzt Vorwürfe, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimen Interessen an den Immobilien wusste, nach Beweisen von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin, Lynne Ashpole, am Donnerstag.
Es untersucht jetzt Behauptungen, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimen Interessen in den Immobilien wusste, nach Beweisen von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin, Lynne Ashpole, am Donnerstag.
Es untersucht jetzt Vorwürfe, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimen Interessen in den Immobilien wusste, nach Beweisen von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin, Lynne Ashpole, am Donnerstag.
Es untersucht jetzt Vorwürfe, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimen Interessen an den Immobilien wusste, nach den Beweisen von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin, Lynne Ashpole, am Donnerstag.
Während jahrelanger Diskussionen, die 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge an öffentliche Ausschreibungen weitergeleitet würden.
Während jahrelanger Gespräche, die 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge an öffentliche Ausschreibungen weitergeleitet würden.
Während jahrelanger Diskussionen, die im Jahr 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge an öffentliche Ausschreibungen weitergeleitet würden.
Während jahrelanger Diskussionen, die 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge an öffentliche Ausschreibungen weitergegeben würden.
Während jahrelanger Diskussionen, die 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge an öffentliche Ausschreibungen weitergeleitet werden sollten.
Die Mieter waren dagegen und wollten auch längere Laufzeiten.
Die Mieter waren dagegen und verlangten auch längere Laufzeiten.
Die Mieter waren dagegen und wollten auch längere Bedingungen.
Die Mieter waren dagegen und forderten auch längere Laufzeiten.
Die Mieter waren dagegen und verlangten auch längere Bedingungen.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die den Obeids jährlich rund 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibung erneuert.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die den Obeids jährlich rund 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibung verlängert.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die den Obeids jährlich rund 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibungen verlängert.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die den Obeids jährlich rund 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibungen erneuert.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die den Obeids jährlich etwa 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibung verlängert.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Herr Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, befürwortete zunächst öffentliche Ausschreibungen.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war ursprünglich für öffentliche Ausschreibungen.
Herr Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, befürwortete zunächst öffentliche Ausschreibungen.
Aber er bestritt, daß die Änderungen auf Wunsch von Herrn Obeid vorgenommen worden seien, der, wie Herr Tripodi anerkannte, auf eine Verschiebung der Mietpolitik der Regierung drängte.
Aber er bestritt, daß die Änderungen auf Wunsch von Herrn Obeid vorgenommen worden seien, der, wie Herr Tripodi anerkannte, auf eine Verschiebung der staatlichen Mietpolitik drängte.
Aber er bestritt, daß die Änderungen auf Wunsch von Herrn Obeid vorgenommen worden seien, der, wie Herr Tripodi anerkannte, auf eine Veränderung der Mietpolitik der Regierung drängte.
Aber er bestritt, daß die Änderungen auf Wunsch von Herrn Obeid vorgenommen worden seien, der, wie Herr Tripodi anerkannte, auf eine Verschiebung der staatlichen Leasingpolitik drängte.
Aber er bestritt, daß die Änderungen auf Wunsch von Herrn Obeid vorgenommen worden seien, der, wie Herr Tripodi anerkannte, auf eine Verschiebung der Regierungsleasingpolitik drängte.
Eine in der ICAC hinterlegte Telefonprotokolle zeigte Gespräche im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem hochrangigen Bürokraten, der in das Hafenministerium kam, nachdem er unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung gearbeitet hatte.
Eine in der ICAC hinterlegte Telefonprotokolle zeigte Gespräche im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem hochrangigen Bürokraten, der in das Hafenministerium gekommen war, nachdem er unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung gearbeitet hatte.
Eine in der ICAC hinterlegte Telefonprotokolle zeigte Gespräche im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem hochrangigen Bürokraten, der in das Hafenministerium kam, nachdem er bei Herrn Obeid in der Fischereiabteilung gearbeitet hatte.
Eine in der ICAC hinterlegte Telefonprotokolle zeigte Gespräche im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem hochrangigen Bürokraten, der in das Hafenministerium gekommen war, nachdem er bei Herrn Obeid in der Fischereiabteilung gearbeitet hatte.
Eine in der ICAC hinterlegte Telefonprotokolle zeigte Gespräche im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem hochrangigen Bürokraten, der in das Hafenministerium kam, nachdem er unter Herrn Obeid in der Fischereibehörde gearbeitet hatte.
"Wurde in diesen Telefongesprächen die Entwicklung der Politik der gewerblichen Mietverträge diskutiert?" fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Wurde in diesen Telefongesprächen die Entwicklung der Politik der gewerblichen Mietverträge diskutiert?", fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Wurde bei diesen Telefongesprächen die Entwicklung der Politik der gewerblichen Mietverträge diskutiert?" fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Wurde während dieser Telefongespräche die Entwicklung der Politik der gewerblichen Mietverträge diskutiert?" fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Wurde im Zuge dieser Telefongespräche die Entwicklung der Politik der gewerblichen Mietverträge diskutiert?" fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
"Nein", antwortete Mr. Tripodi.
"Nein", erwiderte Herr Tripodi.
"Nein", erwiderte Mr. Tripodi.
"Nein", antwortete Mr Tripodi.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber es war definitiv nicht das.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber das war es definitiv nicht.
Ich kann mich nicht erinnern, was diskutiert wurde, aber es war definitiv nicht das.
Ich kann mich nicht daran erinnern, was besprochen wurde, aber es war definitiv nicht das.
Ich kann mich nicht erinnern, was diskutiert wurde, aber das war es definitiv nicht.
Sicherlich nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Definitiv nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Ganz bestimmt nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Natürlich nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Auf jeden Fall nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Bein fast abgeschnitten:
Bein fast abgeschnitten: Rocker erneut verurteilt
Bein fast abgeschnitten: Rocker erneut vor Gericht
Bein beinahe abgeschnitten:
Bein fast abgeschnitten: Rocker-Wiederverhandlung
Ein blutiger Anschlag in der "Rocker"-Szene wird nach mehr als vier Jahren erneut untersucht.
Ein blutiger Anschlag in der 'Rocker'-Szene wird nach mehr als vier Jahren erneut untersucht.
Ein blutiger Angriff in der "Rocker"-Szene wird nach mehr als vier Jahren erneut untersucht.
Ein blutiger Anschlag in der "Rocker"-Szene wird nach mehr als vier Jahren neu untersucht.
Ein blutiger Anschlag in der 'Rocker'-Szene wird nach mehr als vier Jahren neu untersucht.
Prozesse wegen versuchten Mordes, schweren Körperverletzungen und materiellen Schäden gegen zwei 30-Jährige haben vor dem Bezirksgericht Frankfurt begonnen.
Das Verfahren wegen versuchten Mordes, schweren Körperverletzungen und materiellen Schäden gegen zwei 30-Jährige hat vor dem Bezirksgericht Frankfurt begonnen.
Prozesse wegen versuchten Mordes, schweren Körperverletzungen und Sachschäden gegen zwei 30-Jährige haben vor dem Bezirksgericht Frankfurt begonnen.
Das Verfahren wegen versuchten Mordes, schweren Körperverletzungen und Sachschäden gegen zwei 30-Jährige hat vor dem Bezirksgericht Frankfurt begonnen.
Das Verfahren wegen versuchten Mordes, schweren Körperverletzungen und materiellen Schäden gegen zwei 30-Jährige hat vor dem Frankfurter Bezirksgericht begonnen.
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Sie werden durch strenge Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Sie werden mit strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Sie werden durch strikte Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Sie werden von strengen Sicherheitsmaßnahmen begleitet.
Der Angeklagte schwieg zunächst.
Die Angeklagten schwiegen zunächst.
Der Angeklagte blieb zunächst schweigend.
Die Angeklagte schwieg zunächst.
Die Angeklagten blieben zunächst schweigend.
Sie sollen innerhalb der Rockerszene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehörten.
Sie sollen innerhalb der Rockerszene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehört haben.
Sie sollen in der Rockerszene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehörten.
Sie sollen in der Rockerszene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehört haben.
Sie sollen innerhalb der Rocker-Szene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehörten.
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie, drei Männer in einem Auto in Finowfurt mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Die Staatsanwaltschaft hat sie beschuldigt, drei Männer in einem Auto in Finowfurt mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Die Staatsanwaltschaft warf ihnen vor, drei Männer in einem Auto in Finowfurt mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie, drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Die Staatsanwaltschaft hat sie beschuldigt, drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, ein Mann verlor beinahe ein Bein.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, ein Mann hatte beinahe ein Bein verloren.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, wobei ein Mann beinahe ein Bein verlor.
Alle Opfer waren schwer verletzt, ein Mann hatte beinahe ein Bein verloren.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, ein Mann verlor beinahe sein Bein.
Die Opfer gehörten angeblich zu der konkurrierenden Bande, den Hell's Angels.
Die Opfer gehörten angeblich zur konkurrierenden Bande, den Hell's Angels.
Die Opfer gehörten zu der konkurrierenden Bande, den Hell's Angels.
Man sagte, die Opfer gehörten zu der konkurrierenden Bande, den Hell's Angels.
Die Opfer gehörten angeblich zu der konkurrierenden Gang, den Hell's Angels.
Einer soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Einer von ihnen soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Der eine soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Eine soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Eine davon soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Es scheint, dass dem Angriff eine Verfolgungsjagd mit mehreren Autos vorausging.
Es scheint, dass dem Angriff eine Verfolgungsjagd mit mehreren Autos vorausgegangen ist.
Es scheint, dass dem Angriff eine Autoverfolgung mit mehreren Autos vorausging.
Es scheint, dass dem Angriff eine Verfolgungsjagd mit mehreren Autos vorausgegangen war.
Es scheint, dass dem Angriff eine Fahrverfolgung mit mehreren Autos vorausging.
Nach den Vorwürfen war dies Teil eines Gebietskriegs und eine Machtdemonstration.
Nach den Vorwürfen war dies Teil eines Gebietskrieges und eine Machtdemonstration.
Nach den Anschuldigungen war dies Teil eines Gebietskriegs und eine Machtdemonstration.
Nach den Vorwürfen war dies Teil eines Gebietskriegs und eine Demonstration der Macht.
Nach den Vorwürfen war das Teil eines Gebietskriegs und eine Machtdemonstration.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen.
Die beiden Angeklagten wurden in einem ersten Prozess Anfang 2012 freigesprochen.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Verfahren freigesprochen.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 bei einem ersten Prozess freigesprochen.
Die beiden Angeklagten wurden in einem ersten Verfahren Anfang 2012 freigesprochen.
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht bewiesen werden, daß die Männer tatsächlich an der blutigen Feindschaft beteiligt waren.
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht bewiesen werden, daß die Männer tatsächlich an der blutigen Feindschaft beteiligt gewesen seien.
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht bewiesen werden, daß die Männer tatsächlich an dem blutigen Streit beteiligt gewesen seien.
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht bewiesen werden, daß die Männer tatsächlich an dem blutigen Streit beteiligt waren.
Zu der Zeit sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht bewiesen werden, daß die Männer tatsächlich an der blutigen Feindschaft beteiligt waren.
Die Angreifer trugen Masken und wurden nicht erkannt.
Die Angreifer trugen Masken und waren nicht erkannt worden.
Die Angreifer trugen Masken und konnten nicht erkannt werden.
Die Angreifer trugen Masken und wurden nicht identifiziert.
Die Angreifer hatten Masken und waren nicht erkannt worden.
Das Oberste Bundesgericht hat das Urteil auf Berufung der Staatsanwaltschaft aufgehoben und den Fall an das Bezirksgericht zurückverwiesen, um erneut zu verhandeln.
Das Oberste Bundesgericht hat das Urteil auf Berufung der Staatsanwaltschaft aufgehoben und den Fall für eine erneute Verhandlung an das Bezirksgericht weitergeleitet.
Das Oberste Bundesgericht hat das Urteil auf Berufung der Staatsanwaltschaft aufgehoben und den Fall für eine erneute Verhandlung an das Bezirksgericht zurückverwiesen.
Das Oberste Bundesgericht hat das Urteil auf Berufung der Staatsanwaltschaft aufgehoben und den Fall zum Bezirksgericht zurückverwiesen, um erneut zu verhandeln.
Das Oberste Bundesgericht hat das Urteil auf Berufung der Staatsanwaltschaft aufgehoben und den Fall an das Bezirksgericht zurückverwiesen.
Einer der Angeklagten sitzt derzeit in einem offenen Gefängnis wegen einer anderen Straftat.
Einer der Angeklagten sitzt derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis.
Einer der Angeklagten sitzt gegenwärtig in einem offenen Gefängnis wegen einer anderen Straftat.
Einer der Angeklagten sitzt derzeit in einem offenen Gefängnis wegen einer weiteren Straftat.
Einer der Angeklagten sitzt derzeit wegen einer weiteren Straftat in einem offenen Gefängnis.
Die Verfahren umfassten zunächst hauptsächlich die Rekonstruktion der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens.
Das Verfahren umfasste zunächst hauptsächlich die Rekonstruktion der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens.
Das Verfahren betraf zunächst hauptsächlich die Rekonstruktion der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens.
Das Verfahren bestand zunächst hauptsächlich aus der Rekonstruktion der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens.
Die Verfahren umfassten zunächst vor allem die Rekonstruktion der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens.
Der damalige zuständige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen.
Der damalige zuständige Polizeiinspektor war als Zeuge eingeladen worden.
Der damals zuständige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen.
Der damals zuständige Polizeiinspektor war als Zeuge eingeladen worden.
Der damalige Polizeiinspektor war als Zeuge eingeladen worden.
Im Mittelpunkt standen Telefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten, die von der Polizei abgefangen wurden.
Im Mittelpunkt standen Mobiltelefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten, die von der Polizei abgefangen wurden.
Im Mittelpunkt standen Mobiltelefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten, die von der Polizei abgefangen wurden.
Im Mittelpunkt standen Mobiltelefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten, die von der Polizei abgefangen worden waren.
Im Mittelpunkt standen Mobiltelefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten, die von der Polizei abgefangen worden waren.
Was die Sache schwieriger macht, ist, daß Rockers fast immer das beobachten, was sie als vollständiges Schweigen betrachten, wenn sie vor dem Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
Was die Sache schwieriger macht, ist, daß Rockers fast immer das beobachten, was sie als vollständiges Schweigen betrachten, wenn sie vor Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
Was die Sache schwieriger macht, ist, daß die Rockers fast immer das beobachten, was sie als vollständiges Schweigen betrachten, wenn sie vor dem Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
Was die Sache schwieriger macht, ist, daß Rockers fast immer das beobachten, was sie als völlige Stille betrachten, wenn sie vor dem Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
Was die Sache schwieriger macht, ist, daß Rockers fast immer das beobachten, was sie als völlige Stille betrachten, wenn sie vor Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
Das gilt auch für die Opfer.
Dies gilt auch für die Opfer.
Dies gilt auch für den Fall der Opfer.
Das gilt auch für den Fall der Opfer.
Dies gilt auch im Falle der Opfer.
Im ersten Prozess sprach nur eines der Opfer.
Bei der ersten Verhandlung sprach nur eines der Opfer.
Beim ersten Prozess sprach nur eines der Opfer.
Bei dem ersten Prozess sprach nur eines der Opfer.
In der ersten Verhandlung sprach nur eines der Opfer.
Auf die Frage sagte Staatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder), dass seit dem vorherigen Prozess neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Auf die Frage sagte Staatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder), dass seit dem vorherigen Verfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Auf die Frage des Staatsanwalts Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder) sagte er, dass seit dem vorherigen Prozess neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Auf die Frage des Staatsanwalts Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder) sagte er, dass seit dem vorherigen Verfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Der Staatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder) sagte, seit dem vorherigen Prozess seien neue Beweise ans Licht gekommen.
Für den Prozess sind weitere elf Tage geplant.
Für die Verhandlung sind weitere elf Tage geplant.
Weitere elf Tage der Verhandlung sind für den Prozess vorgesehen.
Weitere elf Tage der Verhandlung sind für den Prozess geplant.
Für den Prozess wurden weitere elf Tage geplant.
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Autofahrer schwer verletzt bei Unfall
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt.
Autofahrer bei einem Unfall schwer verletzt
Fahrer bei Unfall schwer verletzt
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
Ein 37-jähriger Fahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen ist am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt worden.
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
Ein 37-jähriger Automobilfahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-jähriger Mann aus Müsch um 21.15 Uhr mit seinem Auto auf der Kempener Umgehung in Richtung Grefrath.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-jähriger Mann aus Müsch um 21.15 Uhr mit seinem Auto auf der Kempener-Umgehung in Richtung Grefrath.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-Jähriger aus Müsch um 21.15 Uhr mit seinem Auto auf der Kempener Umgehung in Richtung Grefrath.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-Jähriger aus Müsch um 21.15 Uhr mit seinem Auto auf der Kempener-Umgehung in Richtung Grefrath.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-jähriger Mann aus Müsch um 21.15 Uhr mit seinem Auto auf der Kempener Umgehungsstraße in Richtung Grefrath.
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße abbiegte, konnte er das Fahrzeug des 37-Jährigen nicht sehen.
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße abbiegte, konnte er das Fahrzeug des 37-jährigen Mannes nicht sehen.
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße abbiegte, sah er das Fahrzeug des 37-Jährigen nicht.
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße abbiegte, konnte er das Auto des 37-Jährigen nicht sehen.
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße abbiegte, erkannte er das Fahrzeug des 37-Jährigen nicht.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Die Fahrzeuge kollidieren.
Die Fahrzeuge trafen zusammen.
Die Fahrzeuge stürzten zusammen.
Die Fahrzeuge trafen aufeinander.
Der Bewohner von Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Der Einwohner von Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Die Bewohnerin von Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Die Einwohnerin von Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Der Bewohner Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Ausländische Arbeitnehmer mit 457-Visum könnten sich einem "Authentizitätstest" unterziehen
Ausländische Arbeiter mit 457-Visum könnten sich einem "Authentizitätstest" unterziehen
Ausländische Arbeitnehmer mit 457-Visum könnten einem "Authentizitätstest" unterzogen werden
Ausländische Arbeitskräfte mit 457-Visum könnten sich einem "Authentizitätstest" unterziehen
Ausländische Arbeitskräfte mit 457-Visum könnten einem "Authentizitätstest" unterzogen werden
Eine "Authentizitätstest" für ausländische Arbeitskräfte auf 457 Visa wird von der Regierung in Betracht gezogen, da sie überlegt, die Unterdrückung zu erweitern.
Eine "Authentizitätstest" für ausländische Arbeitskräfte auf 457-Visen wird von der Regierung in Betracht gezogen, da sie überlegt, die Unterdrückung zu erweitern.
Eine "Authentizitätstest" für ausländische Arbeitskräfte auf 457 Visa wird von der Regierung in Betracht gezogen, da sie eine Ausweitung der Unterdrückung in Betracht zieht.
Eine "Authentizitätstest" für ausländische Arbeitskräfte auf 457-Visen wird von der Regierung in Betracht gezogen, da sie eine Ausweitung der Unterdrückung in Betracht zieht.
Eine "Authentizitätstest" für ausländische Arbeiter auf 457-Visen wird von der Regierung in Betracht gezogen, da sie eine Ausweitung der Unterdrückung in Betracht zieht.
Der Test, wenn er angenommen wird, würde durch ein Kriterium angewandt werden, das darauf abzielt, zu verhindern, dass 457s zur Besetzung unqualifizierter Positionen oder als Hintertür verwendet werden, um Familie und Freunde nach Australien zu bringen.
Der Test, wenn er angenommen wird, würde durch ein Kriterium angewendet werden, das darauf abzielt, zu verhindern, dass 457s zur Besetzung unqualifizierter Positionen oder als Hintertür verwendet werden, um Familie und Freunde nach Australien zu bringen.
Der Test, wenn er angenommen wird, würde durch ein Kriterium angewandt werden, das darauf abzielt, zu verhindern, dass 457s zur Besetzung unqualifizierter Positionen oder als Hintertür verwendet werden, um Familie und Freunde nach Australien zu verlegen.
Der Test, wenn er angenommen wird, würde durch ein Kriterium angewendet werden, das darauf abzielt, zu verhindern, dass 457s zur Besetzung unqualifizierter Positionen oder als Hintertür verwendet werden, um Familie und Freunde nach Australien zu verlegen.
Der Test, wenn er angenommen wird, würde durch ein Kriterium angewandt werden, das darauf abzielt, zu verhindern, dass 457 für die Besetzung unqualifizierter Positionen oder als Hintertür verwendet werden, um Familie und Freunde nach Australien zu bringen.
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter kritisierte und sagte, dass dies die Nachbarn Australiens beleidigen könnte.
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter kritisierte und sagte, sie könne Australiens Nachbarn beleidigen.
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter kritisierte und sagte, sie könnte die Nachbarn Australiens beleidigen.
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter kritisierte und sagte, sie könne die Nachbarn Australiens beleidigen.
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter kritisierte und sagte, dass sie die Nachbarn Australiens beleidigen könnte.
"Laute Erklärungen über 'Ausländer an die Spitze der Warteschlange' und 'Aussie Jobs First' sind ein sehr unangenehmer Rückschlag auf eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australien-Indien-Institut.
"Laute Erklärungen über 'Ausländer an die Spitze der Warteschlange' und 'Aussie Jobs First' sind ein sehr unangenehmer Rückblick auf eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australien-Indien-Institut.
"Laute Erklärungen über 'Ausländer an die Rückseite der Warteschlange' und 'Aussie Jobs First' sind ein sehr unangenehmer Rückschlag auf eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australien-Indien-Institut.
"Laute Erklärungen über 'Ausländer an die Spitze der Warteschlange' und 'Aussie Jobs First' sind eine sehr unangenehme Rückschau auf eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australien-Indien-Institut.
"Laute Erklärungen über 'Ausländer an die Spitze der Warteschlange' und 'Aussie Jobs First' sind eine sehr unangenehme Rückkehr zu einer Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australien-Indien-Institut.
Historisch gesehen bedeutete das, dass es weiße Arbeitskräfte waren, die geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region Echos von diesem historischen Artefakt sehen würden, wäre ich nicht überrascht.
Historisch gesehen bedeutete das, dass es weiße Arbeitskräfte waren, die geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sehen würden, wäre ich nicht überrascht.
Historisch gesehen bedeutete das, dass es weiße Arbeitskräfte waren, die geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region Echos von diesem historischen Artefakt sahen, wäre ich nicht überrascht.
Historisch gesehen bedeutete das, dass es weiße Arbeiter waren, die geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region Echos von diesem historischen Artefakt sehen würden, wäre ich nicht überrascht.
Historisch gesehen bedeutete das, dass es weiße Arbeiter waren, die geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sehen würden, wäre ich nicht überrascht.
Das Diskussionspapier skizziert 12 Maßnahmen, die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Das Diskussionspapier skizziert 12 Maßnahmen, die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Das Diskussionspapier skizziert zwölf Maßnahmen, die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Das Diskussionspapier skizziert zwölf Maßnahmen, die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Das Diskussionspapier beschreibt 12 Maßnahmen, die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er sich mit Beamten über Menschenhandel trifft, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, wobei der Rest in Betracht gezogen wird.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er sich mit Beamten über Menschenhandel traf, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, wobei der Rest in Betracht gezogen wird.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er sich mit Beamten über Menschenhandel trifft, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, während der Rest in Betracht gezogen wird.
Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er sich mit Beamten über Menschenhandel trifft, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, wobei der Rest in Betracht gezogen wird.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er sich mit Beamten über Menschenhandel trifft, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt und den Rest in Betracht gezogen.
Wenn die "Echtheit" -Kriterien angenommen würden, könnte ein Visumsantragsteller überprüft werden, "ob die Nominierung unter Umständen, in denen der Kandidat ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des sponsorierenden Unternehmens ist, echt ist".
Wenn die "Echtheit" -Kriterien angenommen würden, könnte ein Visumantragsteller überprüft werden, "ob die Nominierung unter Umständen, in denen der Kandidat ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des sponsorierenden Unternehmens ist, echt ist".
Wenn die "Echtheit" -Kriterien angenommen würden, könnte ein Visumsantragsteller überprüft werden, "ob die Nominierung unter Umständen, in denen der Kandidat ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Sponsoring-Unternehmens ist, echt ist".
Wenn die Kriterien der "Echtheit" angenommen würden, könnte ein Visumsantragsteller überprüft werden, "ob die Nominierung unter Umständen echt ist, in denen der Kandidat ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des sponsorierenden Unternehmens ist".
Wenn die Kriterien der "Echtheit" angenommen würden, könnte ein Visumantragsteller überprüft werden, "ob die Nominierung unter Umständen echt ist, in denen der Kandidat ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des sponsorierenden Unternehmens ist".
Unternehmen könnten auch aufgefordert werden, die Zahl der 457 Visa-Inhaber zu berücksichtigen, nachdem zuvor Unternehmen, die beabsichtigt hatten, eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern zu sponsern, dann Hunderte beschäftigt hatten.
Unternehmen könnten auch aufgefordert werden, die Zahl der 457 Visa-Inhaber zu berücksichtigen, nachdem zuvor Unternehmen, die beabsichtigt hatten, eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern zu unterstützen, dann Hunderte beschäftigt hatten.
Unternehmen könnten auch aufgefordert werden, die Zahl der 457 Visa-Inhaber zu berücksichtigen, nachdem Unternehmen, die zuvor beabsichtigt hatten, eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern zu unterstützen, dann Hunderte beschäftigt hatten.
Unternehmen könnten auch aufgefordert werden, die Zahl der 457 Visa-Inhaber zu berücksichtigen, nachdem Unternehmen, die zuvor beabsichtigt hatten, eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern zu sponsern, dann Hunderte beschäftigt hatten.
Die Unternehmen könnten auch aufgefordert werden, die Zahl der 457 Visa-Inhaber zu berücksichtigen, nachdem zuvor Unternehmen, die beabsichtigt hatten, eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern zu sponsern, dann Hunderte beschäftigt hatten.
Inzwischen starb ein 35-jähriger Asylbewerber aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war.
Unterdessen starb ein 35-jähriger Asylbewerber aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war.
Inzwischen starb ein 35-jähriger Asylsuchender aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war.
Unterdessen starb ein 35-jähriger Asylsuchender aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war.
Unterdessen starb ein 35-jähriger Asylbewerber aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche mit einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls auf dem Schiff war, getröstet.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin tröstet, der ebenfalls auf dem Schiff war.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der auch auf dem Schiff war, getröstet.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getröstet, der ebenfalls auf dem Schiff war.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wird seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls auf dem Schiff war, getröstet.
Die australischen Behörden brachten den Mann ins Christmas Island Hospital, wo er starb.
Die australischen Behörden brachten den Mann umgehend ins Christmas Island Hospital, wo er starb.
Die australischen Behörden brachten den Mann schnell ins Christmas Island Hospital, wo er starb.
Die australischen Behörden brachten den Mann umgehend ins Krankenhaus auf der Weihnachtsinsel, wo er starb.
Die australischen Behörden brachten den Mann sofort ins Christmas Island Hospital, wo er starb.
USA: Schüsse am Flughafen von Los Angeles
USA: Schüsse am Flughafen Los Angeles
USA: Schuss auf Flughafen Los Angeles
USA: Schüsse auf Flughafen Los Angeles
USA: Schüsse am Flughafen in Los Angeles
Am Freitagmorgen (Ortszeit) schoss ein unbekannter Verdächtiger auf den Flughafen LAX.
Am Freitagmorgen (Ortszeit) schoss ein unbekannter Verdächtiger am Flughafen LAX.
Am Freitag Morgen (Ortszeit) schoss ein unbekannter Verdächtiger auf den Flughafen LAX.
Am Freitag Morgen (Ortszeit) schoss ein unbekannter Verdächtiger am Flughafen LAX.
Am Freitagmorgen (Ortszeit) hat ein unbekannter Verdächtiger auf den Flughafen LAX geschossen.
Während die Flughafenverwaltung über den Short Messaging-Dienst Twitter bekannt gab, dass der Schütze in Gewahrsam ist, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot sei.
Während die Flughafenleitung über den Short Messaging-Dienst Twitter bekannt gab, dass der Schütze in Gewahrsam ist, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot sei.
Während die Flughafenleitung über den Short Messaging-Service Twitter bekannt gab, dass der Schütze in Gewahrsam ist, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot sei.
Während die Flughafenverwaltung über den Short Messaging-Dienst Twitter verkündete, dass der Schütze in Gewahrsam ist, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot sei.
Während die Flughafenverwaltung über den Short Messaging-Dienst Twitter verkündete, dass der Schütze in Haft sei, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot sei.
Ein Mitglied der Sicherheitskräfte wurde ebenfalls getötet.
Ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitskräfte wurde ebenfalls getötet.
Auch ein Mitglied der Sicherheitskräfte wurde getötet.
Ein Sicherheitsangestellter wurde ebenfalls getötet.
Die Medien berichteten auch von mehreren Verletzten.
Die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
Die Medien berichten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
Die Medien berichteten auch, dass mehrere Personen verletzt wurden.
In den Medien wurde auch berichtet, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
US-Präsident Barack Obama wird über die Lage informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
US-Präsident Barack Obama wird über die Situation informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
Der US-Präsident Barack Obama wird über die Lage informiert, sagte der Sprecher des Weißen Hauses, Jay Carney.
Der US-Präsident Barack Obama wird über die Situation informiert, sagte der Sprecher des Weißen Hauses, Jay Carney.
Der US-Präsident Barack Obama wird über die Lage informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abflugräume gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Der Vorfall fand in Terminal 3 statt. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abflugräume gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Der Vorfall fand im Terminal 3 statt. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abflugräume gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abflugsalons gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abflugräume gesehen zu haben, wie von mehreren Medien berichtet wurde.
Ein Reisender erzählte dem Fernsehsender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten.
Ein Reisender erzählte dem Fernsehsender CNN, wie viele Menschen aus Panik Schutz gesucht hätten.
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten.
Ein Reisender erzählte dem Fernsehsender CNN, wie viele in Panik Schutz gesucht hätten.
Ein Reisender erzählte dem Fernsehsender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hatten.
Reisende schrien und Kinder weinten.
Die Reisenden schrien und die Kinder weinten.
Reisende schrien, Kinder weinten.
Die Reisenden schrien, die Kinder weinten.
Die Reisenden schrien und Kinder weinten.
Bei den Wartenden brach Panik aus, und viele versteckten sich aus Angst hinter den Sitzen.
Bei den Wartenden brach Panik aus, und viele versteckten sich in Furcht hinter den Sitzen.
Bei den Wartenden brach Panik aus, und viele versteckten sich vor Angst hinter den Sitzen.
Bei den Wartenden brach Panik aus, und viele versteckten sich aus Angst hinter Sitzen.
Bei den Wartenden brach Panik aus, und viele versteckten sich vor Furcht hinter den Sitzen.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, erzählte, daß er zwei Schüsse gehört hatte.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, erzählte, wie er zwei Schüsse gehört hatte.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, berichtete, zwei Schüsse gehört zu haben.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, berichtete, daß er zwei Schüsse gehört hatte.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, erzählte, daß er zwei Schüsse gehört habe.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Ein Angestellter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schussverletzung am Fuß.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde im Fuß.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde in den Fuß.
Die Szene war "wie etwas aus einem Film".
Die Szene war "wie aus einem Film".
Die Szene schien "wie aus einem Film".
Die Szene schien "wie etwas aus einem Film".
Die Szene war "wie etwas aus dem Film".
Der Mann berichtete, er sei dann selbst in einen sicheren Bereich gebracht worden.
Der Mann berichtete, daß er selbst in einen sicheren Bereich gebracht worden sei.
Der Mann berichtete, er sei selbst in einen sicheren Bereich gebracht worden.
Der Mann berichtete, daß er selbst dann in einen sicheren Bereich gebracht worden sei.
Der Mann berichtete, dass er selbst in einen sicheren Bereich gebracht worden sei.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitsinspektionsgebiets abgefeuert worden sein.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitsinspektionsbereichs abgefeuert worden sein.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitsinspektionsgebietes abgefeuert worden sein.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitsbereichs abgefeuert worden sein.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitskontrollbereichs abgefeuert worden sein.
Flughafengebäude evakuiert
Flughafengebäude evakuiert
Gebäude des Flughafens evakuiert
Evakuierung des Flughafengebäudes
Evakuierung des Flughafengebäudes
Fernsehbilder zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankamen.
Fernsehaufnahmen zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankamen.
Fernsehbilder zeigten, daß zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankamen.
Fernsehbilder zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiwagen an einem Terminal ankamen.
Fernsehbilder zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeifahrzeuge an einem Terminal ankamen.
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Hunderte Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
100 Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Hunderte von Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Einhundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT-Offizier und einer auf dem Boden liegenden Waffe.
Nutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT-Offizier und einer auf dem Boden liegenden Waffe.
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos eines SWAT-Offiziers und einer auf dem Boden liegenden Waffe.
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos eines SWAT-Offiziers mit einer Waffe auf dem Boden.
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT-Offizier und einer Waffe auf dem Boden.
Laut einer Nachricht, die von der Flughafenverwaltung über Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Laut einer Nachricht, die von der Flughafenleitung über Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Laut einer von der Flughafenverwaltung über Twitter geteilten Nachricht begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Laut einer von der Flughafenleitung über Twitter geteilten Nachricht begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Laut einer Nachricht, die vom Flughafenmanagement über Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Die Zugangsstraßen wurden blockiert, was laut CNN zu langen Rückgängen führte.
Die Zugangsstraßen wurden gesperrt, was laut CNN zu langen Rückgängen führte.
Die Zugangsstraßen waren gesperrt, was laut CNN zu langen Rückgängen führte.
Die Zugangsstraßen wurden blockiert, was laut CNN zu langen Rückfahrten führte.
Die Zugangsstraßen wurden blockiert, was nach Angaben von CNN zu langen Rückgängen führte.
Außer bei der Landung des Ankunftsflugzeugs wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, hieß es.
Mit Ausnahme der Landung des Ankunftsflugzeugs wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, hieß es.
Abgesehen von der Landung des Ankunftsflugzeugs wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, hieß es.
Mit Ausnahme der Landung der Ankunftsflugzeuge wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, hieß es.
Mit Ausnahme der Landung von Ankunftsflugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, hieß es.
Auf CNN konnten jedoch mehrere Flugzeuge abheben.
Allerdings konnten auf CNN mehrere Flugzeuge abheben.
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge auf CNN abheben.
Auf CNN konnte man jedoch mehrere Flugzeuge abheben sehen.
Auf CNN konnten jedoch mehrere Flugzeuge abheben sehen.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US-amerikanische Fluggesellschaften.
Terminal 3 dient hauptsächlich kleinen US-amerikanischen Fluggesellschaften.
Das Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US-amerikanische Fluggesellschaften.
Das Terminal 3 dient hauptsächlich kleinen US-amerikanischen Fluggesellschaften.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine Fluggesellschaften aus den USA.
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen der USA.
Der Flughafen LAX in Los Angeles ist einer der größten Flughäfen der USA.
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen in den USA.
Der Flughafen LAX in Los Angeles ist einer der größten Flughäfen in den USA.
Der Flughafen LAX von Los Angeles ist einer der größten Flughäfen der USA.
Wartungstag in der kleinen "Engländerhütte"
Wartungstag in der kleinen Engländerhütte
Wartungstag bei der kleinen "Engländerhütte"
Unterhaltstag in der kleinen "Engländerhütte"
Wartungstag im kleinen "Engländerhütte"
An dem damals fünften Wartungstag der Fortführung des Natura-2000-Projekts im oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach.
Während des damals fünften Wartungstages im Anschluss an das Natura 2000-Projekt im oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach.
Während des damals fünften Wartungstages im Anschluss an das Natura 2000-Projekt im Oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach.
Während des damals fünften Wartungstages im Rahmen des Natura-2000-Projekts im oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach.
Während des damals fünften Wartungstages im Anschluss an das Natura-2000-Projekt im oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach.
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal in der Gegend der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Nach Vorschlägen der Bevölkerung soll das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal in der Umgebung der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal in der Nähe der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Laut Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als das Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für eine fantastische Aussicht bietet.
Laut Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als das Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Aussichten bietet.
Laut Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als das Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet.
Laut Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für eine fantastische Aussicht bietet.
Laut Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Aussichten bietet.
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument sei, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument sei, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument sei, um die Verbindung zwischen Menschen und Natur zu stärken.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Er bietet jedem Bürger die Gelegenheit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Er bietet allen Bürgern die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur zu konzentrieren.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch die Umweltaspekte berücksichtigt werden.
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch ökologische Aspekte berücksichtigt werden.
Neben dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten Umweltaspekte berücksichtigt werden.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait von der Abteilung Naturschutz des Regionalrates Freiburg erläutert, nach der Begrüßung durch Regionalrat Tilman Bollacher, der die Rolle des Patrons übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg wünschte.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait von der Abteilung Naturschutz des Regionalrates Freiburg erläutert, nach der Begrüßung durch Regionalrat Tilman Bollacher, der die Rolle des Schirmherrn übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg wünschte.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait von der Abteilung Naturschutz des Regionalrates Freiburg erläutert, nach der Begrüßung durch Regionalrat Tilman Bollacher, der die Rolle des Patronen übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg wünschte.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait von der Abteilung Naturschutz des Regionalrates Freiburg erläutert, nach der Begrüßung durch den Regionalrat Tilman Bollacher, der die Rolle des Patrons übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg wünschte.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait von der Abteilung Naturschutz des Regionalrates Freiburg erläutert, nach der Begrüßung durch den Regionalrat Tilman Bollacher, der die Rolle des Schirmherrn übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg wünschte.
Nach Angaben von Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die mittlerweile extrem überwucherte alte Allmend-Weide mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch ihre Öffnung und Verbindung zu den noch vorhandenen Weiden zu erhalten.
Nach Angaben von Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die mittlerweile extrem überwucherte alte Allmend-Weide mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch ihre Öffnung und Verbindung zu den noch vorhandenen Weiden zu erhalten.
Nach Angaben von Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die mittlerweile extrem überwucherte alte Allmend-Weide mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch ihre Öffnung und Verbindung zu den noch bestehenden Weiden zu erhalten.
Nach Angaben von Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die mittlerweile extrem überwucherte alte Allmend-Weide mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch ihre Öffnung und Verbindung zu den noch bestehenden Weiden zu erhalten.
Nach Angaben von Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die mittlerweile extrem überwucherte alte Allmend-Weide mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch ihre Öffnung und Verbindung mit den noch vorhandenen Weiden zu erhalten.
Bestimmte Arten, wie z. B. seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können Barrieren in Form von Waldflächen nicht überwinden.
Bestimmte Arten, wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können keine Barrieren in Form von Waldflächen überwinden.
Bestimmte Arten wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken können keine Barrieren in Form von Waldflächen überwinden.
Bestimmte Arten, wie z. B. seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können keine Barrieren in Form von Waldflächen überwinden.
Bestimmte Arten, wie z. B. seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können Barrieren in Form von Waldgebieten nicht überwinden.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu erhalten.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu bewahren.
Sie brauchen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu erhalten.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Art zu erhalten.
Sie brauchen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu bewahren.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, um ein Wort in Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht vernachlässigen, um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärenbereichs zu sagen.
Die derzeitigen Maßnahmen sind nicht nahtlos in diese Pläne integriert.
Die derzeitigen Maßnahmen sind nicht reibungslos in diese Pläne integriert.
Die gegenwärtigen Maßnahmen sind nicht nahtlos in diese Pläne integriert.
Die gegenwärtigen Maßnahmen sind nicht reibungslos in diese Pläne integriert.
Die derzeitigen Maßnahmen lassen sich nicht nahtlos in diese Pläne integrieren.
Ein Biosphärengebiet bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den vorherigen Pflegetagen erreicht wurde.
Ein Biosphärenbereich bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den vorherigen Pflegetagen erreicht wurde.
Ein Biosphärengebiet bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten UNESCO-Status und bietet somit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den vorherigen Pflegetagen erreicht wurde.
Ein Biosphärengebiet bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet damit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den vorherigen Pflegetagen erreicht wurde.
Ein Biosphärengebiet bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den vorhergehenden Pflegetagen erreicht wurde.
Nach den verschiedenen Aussagen teilten der Ranger Christoph Wehle und die Projektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Nach den verschiedenen Erklärungen teilten der Ranger Christoph Wehle und die Projektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Nach den verschiedenen Erklärungen teilten der Waldhüter Christoph Wehle und die Projektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Nach den verschiedenen Erklärungen teilten der Waldwächter Christoph Wehle und die Projektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Nach den verschiedenen Erklärungen teilten der Waldhüter Christoph Wehle und die Life-Projektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Die größeren Bäume waren im Voraus abgeschnitten worden, obwohl Waldtraktoren bei Bedarf bereit standen.
Die größeren Bäume waren schon im Voraus abgeschnitten worden, obwohl Waldtraktoren bei Bedarf bereit standen.
Die größeren Bäume waren im Voraus abgeschnitten worden, obwohl Waldtraktoren bei Bedarf zur Verfügung standen.
Die größeren Bäume waren im Voraus abgeschnitten worden, obwohl bei Bedarf Waldtraktoren bereit standen.
Die größeren Bäume waren im Voraus abgeschnitten worden, obwohl Waldtraktoren bei Bedarf bereit waren.
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Entfernung der Juniperbüsche und die Instandhaltung einer trockenen Steinmauer kümmern.
Eine Gruppe von Helfern sollte sich darum kümmern, die Juniperbüsche zu räumen und eine trockene Steinmauer aufrechtzuerhalten.
Eine Gruppe von Helfern sollte sich darum kümmern, die Juniperbüsche zu entfernen und eine trockene Steinmauer aufrechtzuerhalten.
Eine Gruppe Hilfskräfte sollte sich darum kümmern, die Juniperbüsche zu räumen und eine trockene Steinmauer aufrechtzuerhalten.
Eine Gruppe von Helfern sollte sich darum kümmern, die Juniperbüsche zu räumen und eine trockene Steinmauer zu pflegen.
Ziel war es, einen klaren Blick auf den Aussichtspunkt zu erzeugen.
Das Ziel war es, einen klaren Blick auf den Aussichtspunkt zu erzeugen.
Das Ziel war es, einen klaren Blick auf den Aussichtspunkt zu schaffen.
Ziel war es, einen klaren Blick auf den Aussichtspunkt zu schaffen.
Das Ziel war es, einen klaren Blick auf den Aussichtspunkt zu gewinnen.
Vergewaltiger in Südafrika: zwei lebenslange Haftstrafen
Vergewaltiger in Südafrika: Zwei lebenslange Haftstrafen
Vergewaltiger in Südafrika: zwei lebenslängliche Haftstrafen
Vergewaltiger in Südafrika: Zwei lebenslängliche Haftstrafen
Vergewaltiger in Südafrika: zwei Lebensgefängnisse
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt.
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslänglichen Haftstrafen verurteilt.
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchen in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt.
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei Lebensstrafen verurteilt.
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt.
Das berichtete der Sender SABC.
Das berichtete der Fernsehsender SABC.
Dies berichtete der Sender SABC.
Dies berichtete der Fernsehsender SABC.
Das berichtete die Fernsehsender SABC.
Das Opfer starb später an den schweren Verletzungen.
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen.
Das Opfer starb später als Folge der schweren Verletzungen.
Das Opfer ist später an den schweren Verletzungen gestorben.
Das Opfer starb später aufgrund der schweren Verletzungen.
Johannes Kana war bereits zu Beginn der Woche für schuldig befunden worden.
Johannes Kana war bereits Anfang der Woche für schuldig befunden worden.
Johannes Kana war zu Beginn der Woche bereits für schuldig befunden worden.
Johannes Kana war bereits zu Beginn der Woche des Verbrechens schuldig befunden worden.
Johannes Kana war zu Beginn der Woche für schuldig befunden worden.
Das Verbrechen hatte im ganzen Land Schrecken ausgelöst.
Das Verbrechen hatte im ganzen Land Entsetzen ausgelöst.
Das Verbrechen hatte den ganzen Land erschrecken lassen.
Das Verbrechen hatte im ganzen Land Schrecken hervorgerufen.
Das Verbrechen hatte das ganze Land in Schrecken versetzt.
Der damals 21-Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Capetown vergewaltigt.
Der damals 21-Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Kapstadt vergewaltigt.
Der damals 21-Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp, in der Nähe von Capetown, vergewaltigt.
Der damals 21-Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp nahe Kapstadt vergewaltigt.
Der damals 21-Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp, in der Nähe von Kapstadt, vergewaltigt.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, letztendlich vergeblich.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte um das Leben des Opfers, letztendlich vergeblich.
14 Stunden lang kämpften Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, letztendlich vergeblich.
14 Stunden lang kämpften Ärzte um das Leben des Opfers, letztendlich vergeblich.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, letztendlich umsonst.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Betreuer und das Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich, daß die Betreuer und das Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Der Anblick des jungen Mädchens war so erschreckend, daß die Betreuer und das Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, dass die Betreuer und das Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Betreuer und Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Während des Prozesses gab Kana zu, in der Nacht des Angriffs mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein.
Während des Prozesses gab Kana zu, in der Nacht des Angriffs in einer Bar mit Booysen gewesen zu sein.
Während des Prozesses hat Kana zugegeben, in der Nacht des Angriffs mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein.
Während des Prozesses gab Kana zu, in der Nacht des Anschlags mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein.
Während des Prozesses gab Kana zu, mit Booysen in der Nacht des Angriffs in einer Bar gewesen zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt aber, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt jedoch, verantwortlich für den Tod des Mädchens zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestreitet jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, weigerte sich jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie haben zwei Verdächtige aus der Haft entlassen, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, sie haben jedoch zwei Verdächtige aus der Haft entlassen, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie haben zwei Verdächtige aus der Haft entlassen, da die Beweise gegen sie nicht ausreichend waren.
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie ließen zwei Verdächtige aus der Haft, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie haben zwei Verdächtige aus Haft entlassen, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt sei, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt war, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt sei, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein gewesen sei.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt sei, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs alleine war.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt sei, dass Kana zur Zeit des Angriffs allein war.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Es gibt jedes Jahr etwa 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Es gibt jedes Jahr rund 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Jedes Jahr werden etwa 64.000 Fälle von sexuellen Übergriffen gemeldet.
Vergewaltigungen sind fast ein Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Jedes Jahr werden etwa 64.000 Fälle von sexuellen Übergriffen gemeldet.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Jedes Jahr werden etwa 64.000 Meldungen über sexuelle Übergriffe gemeldet.
Das ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine deutlich höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Dies ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine deutlich höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Das ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Dies ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Das ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine deutlich höhere Einwohnerzahl als Südafrika (50 Millionen) hat.
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen 10-25 mal so hoch ist.
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen 10-25 Mal so hoch ist.
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen 10-25 Mal höher ist.
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen 10 bis 25 Mal so hoch ist.
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, dass die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen 10-25 Mal höher ist.
Papst Franziskus wird im Februar erste Kardinäle ernennen
Papst Franziskus wird im Februar die ersten Kardinäle ernennen
Papst Franziskus ernennt im Februar erste Kardinäle
Papst Franziskus ernennt im Februar die ersten Kardinäle
Papst Franziskus wählt im Februar erste Kardinäle
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, gab der Vatikan am Donnerstag bekannt.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, kündigte der Vatikan am Donnerstag an.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, wie der Vatikan am Donnerstag mitteilte.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, wie der Vatikan am Donnerstag bekannt gab.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, verkündete der Vatikan am Donnerstag.
Kardinäle sind der höchste Klerus in der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind diejenigen, die Päpste wählen, also wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztendlich helfen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Kardinäle sind der höchste Klerus in der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind diejenigen, die Päpste wählen, also wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztendlich dazu beitragen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Kardinäle sind der höchste Klerus in der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind diejenigen, die Päpste wählen, also wird Francis seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztendlich helfen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Kardinäle sind der höchste Klerus in der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind diejenigen, die Päpste wählen, also wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztendlich helfen, seinen Nachfolger zu wählen.
Kardinäle sind der höchste Klerus in der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind diejenigen, die Päpste wählen, also wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztlich helfen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Es gibt jetzt 201 Kardinäle.
Jetzt gibt es 201 Kardinäle.
Jetzt sind es 201 Kardinäle.
Derzeit gibt es 201 Kardinäle.
Es gibt nun 201 Kardinäle.
Doch sobald ein Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 "Kardinal-Wählern" zu.
Sobald ein Kardinal jedoch 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 "Kardinal-Wählern" zu.
Doch sobald ein Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt auf eine Gruppe von 120 "Kardinal-Wählern" an.
Doch sobald ein Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - das fällt einer Gruppe von 120 "Kardinal-Wählern" zu.
Doch sobald ein Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen -- dies fällt einer Gruppe von 120 "Kardinal-Wählern" zu.
In einer Erklärung, die die Nachricht ankündigte, sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle stattfinden würde, um die neuen Kardinäle zu erheben, bekannt als Konsistorium.
In einer Erklärung, die die Nachricht ankündigte, sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle stattfinden würde, um die neuen Kardinäle zu ernennen, bekannt als Konsistorium.
In einer Erklärung, die die Nachricht ankündigte, sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle stattfinden werde, um die neuen Kardinäle zu erheben, bekannt als Konsistorium.
In einer Erklärung, in der die Nachricht bekannt gegeben wurde, sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle stattfinden würde, um die neuen Kardinäle zu ernennen, bekannt als Konsistorium.
In einer Erklärung, die die Nachricht ankündigte, sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle abgehalten werden würde, um die neuen Kardinäle zu erheben, bekannt als Konsistorium.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar im Voraus einzuberufen, mitzuteilen, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar im Voraus einzuberufen, mitzuteilen, um die Planung anderer Treffen zu erleichtern, an denen Kardinäle aus verschiedenen Teilen der Welt teilnehmen", sagte Lombardi.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar im Voraus einzuberufen, mitzuteilen, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium des Februar im Voraus einzuberufen, mitzuteilen, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium vom Februar im Voraus einzuberufen, mitzuteilen, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass bis Februar die Zahl der Kardinäle wahrscheinlich zurückgegangen wäre.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass bis Februar die Zahl der Kardinäle wahrscheinlich zurückgegangen sei.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass bis Februar die Zahl der Kardinal-Wähler wahrscheinlich zurückgegangen wäre.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass die Zahl der Kardinäle im Februar wahrscheinlich zurückgegangen wäre.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass die Zahl der Kardinäle im Februar wahrscheinlich zurückgegangen sei.
Er sagte, der Papst würde gewöhnlich so viele Kardinäle ernennen, wie nötig, um die Zahl der Kardinäle wieder auf 120 zu erhöhen, und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt, wie er wollte.
Er sagte, ein Papst würde gewöhnlich so viele Kardinäle ernennen, wie nötig, um die Zahl der Kardinäle wieder auf 120 zu erhöhen, und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt, wie er wollte.
Er sagte, üblicherweise würde ein Papst so viele Kardinäle ernennen, wie nötig, um die Zahl der Kardinäle wieder auf 120 zu erhöhen, und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt, wie er wollte.
Er sagte, der Papst würde gewöhnlich so viele Kardinäle ernennen, wie nötig, um die Zahl der Kardinäle wieder auf 120 zu erhöhen, und so viele Kardinäle über 80 Jahre, wie er wollte.
Er sagte, der Papst würde gewöhnlich so viele Kardinäle ernennen, wie nötig, um die Zahl der Kardinäle wieder auf 120 zu erhöhen und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt, wie er wollte.
Das Konsistorium im nächsten Jahr wäre bedeutsam, weil es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Das Konsistorium im nächsten Jahr wäre bedeutend, weil es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Das Konsistorium des nächsten Jahres wäre bedeutsam, weil es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Das Konsistorium des nächsten Jahres wäre bedeutend, weil es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Das Konsistorium im nächsten Jahr wäre wichtig, weil es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Derzeit gibt es eine gewisse Voreingenommenheit gegenüber Europa und vor allem gegenüber Italien.
Derzeit gibt es eine gewisse Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Derzeit gibt es eine gewisse Voreingenommenheit in Richtung Europa und vor allem in Richtung Italien.
Im Augenblick herrscht eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien.
"Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt ernennen wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
"Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt nominieren wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
"Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt nominiert, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
"Es wird interessant zu sehen sein, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt nominieren wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
"Es wird interessant zu sehen sein, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt ernennen wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
Vierzig Prozent der römisch-katholischen Kirchen befinden sich in Südamerika, aber sie haben nur eine geringe Anzahl von Kardinälen.
40 Prozent der römisch-katholischen Kirchen befinden sich in Südamerika, aber sie haben nur eine geringe Anzahl von Kardinälen.
Vierzig Prozent der römisch-katholischen Kirchen befinden sich in Südamerika, aber sie haben nur eine winzige Anzahl von Kardinälen.
40 Prozent der römisch-katholischen Kirchen befinden sich in Südamerika, aber sie haben nur eine winzige Anzahl von Kardinälen.
Vierzig Prozent der römisch-katholischen Kirchen sind in Südamerika, aber sie haben nur eine winzige Anzahl von Kardinälen.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die damit beauftragt sind, nach Wegen zu suchen, die Kirche zu reformieren.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die mit der Suche nach Möglichkeiten zur Reform der Kirche beauftragt sind.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die mit der Suche nach Wegen zur Reform der Kirche beauftragt sind.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinäle aus der ganzen Welt, die mit der Suche nach Möglichkeiten zur Reform der Kirche beauftragt sind.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinäle aus der ganzen Welt, die mit der Suche nach Wegen zur Reform der Kirche beauftragt sind.
Früher entschied der Papst alles selbst.
Früher entschied der Papst alles allein.
In der Vergangenheit entschied der Papst alles allein.
In der Vergangenheit entschied der Papst alles selbst.
Früher entschied der Papst alles alleine.
"Franziskus hat nun diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
"Nun hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
"Jetzt hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
"Franziskus hat nun diese acht Kardinäle ausgewählt, die ihm helfen sollen", sagte Valero.
"Franziskus hat diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
Er sagte, es sei "ziemlich möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Er sagte, es sei "ziemlich möglich", daß Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Er sagte, es sei "ganz möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Er sagte, es sei "ganz möglich", daß Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Er sagte, es sei "gut möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation -- es ist alles völlig neu.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation - es ist alles völlig neu.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation -- das ist alles völlig neu.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation -- es ist alles komplett neu.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation - das ist alles völlig neu.
Valero sagte, dass Päpste in der Regel Bischöfe von großen Plätzen in die Position eines Kardinal erhöhen, aber dass Franziskus "voller Überraschungen ist - also wissen wir nicht, wen er benennen wird".
Valero sagte, dass Päpste in der Regel Bischöfe von großen Plätzen in die Position eines Kardinäls erhöhen, aber dass Franziskus "voller Überraschungen ist - also wissen wir nicht, wen er benennen wird".
Valero sagte, dass Päpste in der Regel Bischöfe von großen Stellen in die Position eines Kardinal erhöhen, aber dass Franziskus "voller Überraschungen ist - also wissen wir nicht, wen er benennen wird".
Valero sagte, dass Päpste in der Regel Bischöfe von großen Plätzen in die Position eines Kardinal erhöhen, aber dass Franziskus "voll von Überraschungen ist - also wissen wir nicht, wen er benennen wird".
Valero sagte, dass Päpste in der Regel Bischöfe von großen Plätzen in die Position eines Kardinäls erhöhen, aber dass Franziskus "voll von Überraschungen ist - also wissen wir nicht, wen er benennen wird".
Die mehr als 100-jährige Natursteinmauer, die als die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße dient, wird erneut im Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgeführt.
Die mehr als 100-jährige Natursteinmauer, die als die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße dient, wird erneut in den Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgenommen.
Die mehr als 100-jährige Natursteinmauer, die die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße darstellt, wird erneut im Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgeführt.
Die mehr als 100-jährige Natursteinmauer, die als erste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße dient, wird erneut im Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgeführt.
Die mehr als 100-jährige Natursteinmauer, die die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße darstellt, wird erneut in den Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgenommen.
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival, als die ersten Renovierungsarbeiten an der Vorderseite des Schulhofes durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die alte Natursteinmauer, die mehr als hundert Jahre alt ist, zu stabilisieren und von der statischen Belastung zu befreien.
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival, als die ersten Renovierungsarbeiten an der Vorderseite des Schulhofes durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die alte, mehr als hundert Jahre alte Natursteinmauer zu stabilisieren und von der statischen Belastung zu befreien.
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival, als die ersten Renovierungsarbeiten an der Vorderseite des Schulhofes durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die alte Natursteinmauer, die mehr als hundert Jahre alt ist, zu stabilisieren und von der statischen Belastung zu entlasten.
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival, als die ersten Renovierungsarbeiten an der Vorderseite des Schulhofes durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die alte, mehr als hundert Jahre alte Natursteinmauer zu stabilisieren und von der statischen Belastung zu entlasten.
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival, als die ersten Renovierungsarbeiten an der Vorderseite des Schulhofes durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckwand mit Balustraden installiert, um die alte, mehr als hundert Jahre alte Natursteinwand zu stabilisieren und von der statischen Belastung zu befreien.
Nach Angaben von Alexander Misok von der Stadtverwaltung für Planung und Gebäudekontroll in Bräunlingen zielt das laufende Verfahren darauf ab, die Regionalverwaltung für Denkmäler in die Planungsphase einzubeziehen und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer zu erarbeiten.
Nach Angaben von Alexander Misok von der Stadtverwaltung für Planung und Gebäudekontroll in Bräunlingen zielt das laufende Verfahren darauf ab, die Regionalverwaltung für Denkmäler in die Planungsphase einzubeziehen und ein Sanierungskonzept für die alte Mauer zu erarbeiten.
Nach Angaben von Alexander Misok von der Stadtverwaltung für Planung und Gebäudekontroll in Bräunlingen zielt das laufende Verfahren darauf ab, die Regionalverwaltung für Gedenkstätten in die Planungsphase einzubeziehen und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer zu erarbeiten.
Nach Angaben von Alexander Misok von der Stadtverwaltung für Planung und Gebäudekontroll in Bräunlingen zielt das laufende Verfahren darauf ab, die Regional Memorial Authority in die Planungsphase einzubeziehen und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer zu erarbeiten.
Nach Angaben von Alexander Misok von der Stadtverwaltung für Planung und Gebäudekontroll in Bräunlingen zielt das laufende Verfahren darauf ab, die Regionalverwaltung für Denkmäler in die Planungsphase einzubinden und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer zu erarbeiten.
Eine Kostenberechnung wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt, die dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Eine Berechnung der Kosten wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt, die dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Eine Kostenberechnung wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt, die anschließend dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Eine Berechnung der Kosten wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt, die dann dem Stadtrat vorgelegt werden, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Eine Berechnung der Kosten wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt, die anschließend dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Eine Entscheidung wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen.
Es wird erwartet, daß im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird.
Eine Entscheidung wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen werden.
Eine Entscheidung wird voraussichtlich im nächsten Jahr getroffen.
Eine Entscheidung soll voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen werden.
Nach der Renovierung, Pflasterung und Baumpflanzung des alten Schulhofes innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912 muss in absehbarer Zeit die Grenzmauer, die renoviert werden muss, von Grund auf renoviert werden.
Nach der Renovierung, Pflasterung und Baumpflanzung des alten Schulhofes in den beiden Flügeln der Schule von 1912 muss in absehbarer Zeit die Grenzmauer, die renoviert werden muss, von Grund auf renoviert werden.
Nach der Renovierung, Pflasterung und Baumpflanzung des alten Schulhofes innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912 muss in absehbarer Zeit die Grenzmauer, die renoviert werden muss, von Grund auf renoviert werden.
Nach der Renovierung, Pflasterung und Baumpflanzung des alten Schulhofes in den beiden Flügeln der Schule aus dem Jahr 1912 muss in absehbarer Zeit die Grenzmauer, die renoviert werden muss, von Grund auf renoviert werden.
Nach der Renovierung, Pflasterung und Baumpflanzung des alten Schulhofes innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912 muss in absehbarer Zeit die Grenzmauer, die renoviert werden muß, von Grund auf renoviert werden.
Die historische hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, vor allem infolge von Wasser- und Frostschäden, wegen fehlender Entwässerung, und lehnt nach vorne.
Die historische hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, hauptsächlich infolge von Wasser- und Frostschäden, wegen fehlender Entwässerung, und lehnt nach vorne.
Die historische hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, hauptsächlich infolge von Wasser- und Frostschäden wegen fehlender Entwässerung, und lehnt nach vorne.
Die historische, hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, vor allem infolge von Wasser- und Frostschäden, wegen fehlender Entwässerung, und lehnt nach vorne.
Die historische hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, vor allem infolge von Wasser- und Frostschäden, wegen fehlender Entwässerung, und lehnt sich nach vorne.
Tiefe Risse in einigen einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, jedoch droht die Mauer gegenwärtig nicht zu stürzen.
Tiefe Risse in mehreren einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, allerdings droht die Mauer gegenwärtig nicht zu stürzen.
Tiefe Risse in mehreren einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, jedoch droht die Mauer gegenwärtig nicht zu stürzen.
Tiefe Risse in einigen einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, jedoch droht die Mauer derzeit nicht zu stürzen.
Tiefe Risse in mehreren einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, allerdings droht die Mauer derzeit nicht zu stürzen.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, den die Schüler benutzen, unerlässlich, und dies ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, den die Schüler benutzen, unerlässlich, und das ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten.
Eine sichere Mauer ist unerlässlich für einen Schulhof, der von Schülern genutzt wird, und dies ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten.
Eine sichere Mauer ist unerlässlich für einen Schulhof, der von Schülern genutzt wird, und das ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, den die Schüler benutzen, unerlässlich, und dies ist der Zweck der derzeitigen Befestigungsarbeiten.
Die Renovierung des Schulhofs war ursprünglich bereits 2008/2009 geplant, die hohen unvorhergesehenen Kosten führten jedoch dazu, dass die Arbeiten verschoben werden mussten.
Die Renovierung des Schulhofs war ursprünglich bereits 2008/2009 geplant, die hohen ungeplanten Kosten führten jedoch dazu, dass die Arbeiten verschoben werden mussten.
Die Renovierung des Schulhofes war ursprünglich bereits 2008/2009 geplant, die hohen unvorhergesehenen Kosten führten jedoch dazu, dass die Arbeiten verschoben werden mussten.
Die Renovierung des Schulhofs war ursprünglich bereits 2008/2009 geplant, die hohen unvorhergesehenen Ausgaben führten jedoch dazu, dass die Arbeiten verschoben werden mussten.
Die Renovierung des Schulhofes war ursprünglich bereits 2008/2009 geplant, die hohen ungeplanten Kosten führten jedoch dazu, dass die Arbeiten verschoben werden mussten.
Die Regional Memorial Authority wird eine wichtige Rolle bei der Renovierung der historischen Schulmauer spielen, die sogar für die Dreharbeiten genutzt wurde.
Die Regional Memorial Authority wird eine wichtige Rolle bei der Renovierung der historischen Schulmauer spielen, die sogar zum Filmen genutzt wurde.
Die Regional Memorial Authority wird bei der Renovierung der historischen Schulmauer, die sogar für die Dreharbeiten genutzt wurde, eine wichtige Rolle spielen.
Die Regional Memorial Authority wird eine bedeutende Rolle bei der Renovierung der historischen Schulmauer spielen, die sogar für die Dreharbeiten genutzt wurde.
Die Regional Memorial Authority wird eine wichtige Rolle bei der Renovierung der historischen Schulmauer spielen, die sogar für die Filmaufnahme genutzt wurde.
Wenn diese Behörde Ansprüche stellen würde, dann würde die Stadt Bräunlingen hoffen, von den Denkmalpflegern Subventionen zu erhalten.
Sollte diese Behörde Ansprüche stellen, dann hofft die Stadt Bräunlingen, von den Denkmalpflegern Subventionen zu erhalten.
Wenn diese Behörde Anforderungen stellen würde, dann würde die Stadt Bräunlingen hoffen, von den Denkmalpflegern Subventionen zu erhalten.
Wenn diese Behörde Ansprüche stellen würde, dann würde die Stadt Bräunlingen hoffen, von den Denkmalpflegern Zuschüsse zu erhalten.
Sollte diese Behörde Ansprüche stellen, dann hofft die Stadt Bräunlingen, von den Denkmalpflegern Zuschüsse zu erhalten.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die jetzt in einem renovierten alten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden, werden bald auch den alten Schulhof nutzen können.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die jetzt in einem renovierten alten Schulgebäude mit neuer Halle unterrichtet werden, werden bald auch den alten Schulhof nutzen können.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die jetzt in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden, werden bald auch den alten Schulhof nutzen können.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die jetzt in einem renovierten alten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden, können bald auch den alten Schulhof nutzen.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die jetzt in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden, können bald auch den alten Schulhof nutzen.
Eine schwarze Schachtel im Auto?
Eine schwarze Schachtel in deinem Auto?
Eine schwarze Schachtel in Ihrem Auto?
Eine schwarze Kiste in deinem Auto?
Eine schwarze Schachtel in deinem Wagen?
Während amerikanische Straßenplaner darum kämpfen, Geld zu finden, um ein zerfallendes Autobahnsystem zu reparieren, sehen viele eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die ordentlich an das Armaturenbrett Ihres Autos passt.
Während amerikanische Straßenplaner darum kämpfen, Geld zu finden, um ein zerfallendes Autobahnsystem zu reparieren, beginnen viele, eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel zu sehen, die ordentlich an das Armaturenbrett Ihres Autos passt.
Während die amerikanischen Straßenplaner darum kämpfen, Geld zu finden, um ein zerfallendes Autobahnsystem zu reparieren, sehen viele eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die ordentlich an das Armaturenbrett Ihres Autos passt.
Während die amerikanischen Straßenplaner darum kämpfen, das Geld zu finden, um ein zerrüttetes Autobahnsystem zu reparieren, sehen viele eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die ordentlich an das Armaturenbrett Ihres Autos passt.
Während die amerikanischen Straßenplaner darum kämpfen, das Geld zu finden, um ein zerfallendes Autobahnsystem zu reparieren, sehen viele eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die ordentlich an das Armaturenbrett Ihres Autos passt.
Die Geräte, die jede Meile, die ein Autofahrer fährt, verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs von Washington und staatlichen Planungsbüros, das veraltete System zur Finanzierung der wichtigsten Straßen Amerikas zu überholen.
Die Geräte, die jede Meile, die ein Autofahrer fährt, verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs von Washington und staatlichen Planungsbüros, das veraltete System zur Finanzierung der Hauptstraßen Amerikas zu überholen.
Die Geräte, die jede Meile, die ein Autofahrer fährt, verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs von Washington und staatlichen Planungsbüros, das veraltete System zur Finanzierung der wichtigsten Straßen Amerikas zu überarbeiten.
Die Geräte, die jede Meile, die ein Autofahrer fährt, verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln, stehen im Zentrum eines umstrittenen Versuchs von Washington und staatlichen Planungsbüros, das veraltete System zur Finanzierung der wichtigsten Straßen Amerikas zu überholen.
Die Geräte, die jede Meile, die ein Autofahrer fährt, verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und den staatlichen Planungsämtern, das veraltete System zur Finanzierung der wichtigsten Straßen Amerikas zu überholen.
Die in der Regel langweilige Arena der Straßenplanung hat plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Die in der Regel langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Die üblicherweise langweilige Arena der Straßenplanung hat plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Die in der Regel langweilige Arena der Straßenplanung hat plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Die in der Regel langweilige Arena der Straßenplanung hat plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Bündnissen geführt.
Libertäre haben sich Umweltschutzorganisationen angeschlossen, die sich darum bemühen, der Regierung zu erlauben, die kleinen Boxen zu benutzen, um die Kilometer zu verfolgen, die man fährt, und möglicherweise, wohin man sie fährt - und dann die Informationen zu verwenden, um eine Steuerrechnung zu erstellen.
Libertäre haben sich Umweltschutzorganisationen angeschlossen, die sich darum bemühen, der Regierung zu erlauben, die kleinen Boxen zu benutzen, um die Kilometer zu verfolgen, die man fährt, und möglicherweise auch, wo man sie fährt - und dann die Informationen zu verwenden, um eine Steuerrechnung zu erstellen.
Libertäre haben sich Umweltschutzorganisationen angeschlossen, die sich darum bemühen, der Regierung zu erlauben, die kleinen Boxen zu verwenden, um die Kilometer, die man fährt, und möglicherweise auch, wohin man sie fährt, aufzuzeichnen - und dann die Informationen zu verwenden, um eine Steuerrechnung zu erstellen.
Libertäre haben sich Umweltschutzorganisationen angeschlossen, die sich darum bemühen, der Regierung zu erlauben, die kleinen Boxen zu benutzen, um die Kilometer, die man fährt, und möglicherweise auch, wohin man sie fährt, aufzuzeichnen - und dann die Informationen zu nutzen, um eine Steuerrechnung zu erstellen.
Libertäre haben sich Umweltschutzorganisationen angeschlossen, die sich darum bemühen, der Regierung zu erlauben, die kleinen Boxen zu verwenden, um die Kilometer, die man fährt, und möglicherweise auch, wohin man sie fährt, aufzuzeichnen - und dann die Informationen zu nutzen, um eine Steuerrechnung zu erstellen.
Die Teeparty ist schrecklich.
Die Teeparty ist furchtbar.
Die Teeparty ist entsetzlich.
Die Teeparty ist schrecklich.
Die Tee-Party ist schrecklich.
Auch die American Civil Liberties Union ist zutiefst besorgt, weil sie eine Vielzahl von Fragen der Privatsphäre aufwirft.
Auch die American Civil Liberties Union ist sehr besorgt, weil sie eine Vielzahl von Fragen der Privatsphäre aufwirft.
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls sehr besorgt, da sie eine Vielzahl von Datenschutzfragen aufwirft.
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls zutiefst besorgt, da sie eine Vielzahl von Datenschutzfragen aufwirft.
Auch die American Civil Liberties Union ist zutiefst besorgt, da sie eine Vielzahl von Datenschutzfragen aufwirft.
Und während sich der Kongress nicht einigen kann, ob er weitermachen soll, warten mehrere Staaten nicht.
Und während der Kongress sich nicht einigen kann, ob er weitermachen soll, warten mehrere Staaten nicht.
Und während sich der Kongress nicht einigen kann, ob es weitergehen soll, warten mehrere Staaten nicht.
Und während der Kongress sich nicht einigen kann, ob es weitergehen soll, warten mehrere Staaten nicht.
Und während sich der Kongress nicht einigen kann, ob er fortfahren soll, warten mehrere Staaten nicht.
Sie untersuchen, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem Fahrer für jede Meile Straße zahlen, die sie überfahren.
Sie untersuchen, wie sie im nächsten Jahrzehnt zu einem System übergehen können, in dem Fahrer für jede Meile Straße zahlen, die sie überfahren.
Sie erforschen, wie sie im nächsten Jahrzehnt zu einem System übergehen können, in dem Fahrer für jede Meile Straße zahlen, die sie überfahren.
Sie erforschen, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem Fahrer für jede Meile Straße zahlen, die sie überfahren.
Sie untersuchen, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem die Fahrer für jede Meile Straße zahlen, die sie überfahren.
Tausende Autofahrer haben die Black Boxes, von denen einige mit GPS-Überwachung ausgestattet sind, bereits getestet.
Tausende Autofahrer haben bereits die Black Boxes, von denen einige mit GPS-Überwachung ausgestattet sind, getestet.
Tausende Autofahrer haben die Black Boxes, von denen einige mit GPS-Überwachung ausgestattet sind, bereits geprüft.
Tausende Autofahrer haben die Black Boxes, von denen einige GPS-überwacht werden, bereits getestet.
Tausende Autofahrer haben bereits die Black Boxes, von denen einige mit GPS-Überwachung ausgestattet sind, für eine Testfahrt genommen.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
Dies ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
Das ist wirklich eine Notwendigkeit für unsere Nation.
Das ist ein Muss für unsere Nation.
Es ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"Es geht nicht um etwas, was wir uns entscheiden könnten", sagte Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments, die plant, dass der Staat bis 2025 mit der Erfassung der Meilen beginnt, die von jedem Kalifornischen Autofahrer gefahren werden.
"Es geht nicht um etwas, das wir uns entscheiden könnten", sagte Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments, die plant, dass der Staat bis 2025 mit der Erfassung der Meilen beginnt, die von jedem Kalifornischen Autofahrer gefahren werden.
"Es geht nicht um etwas, das wir uns entscheiden könnten", sagte Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments, die plant, dass der Staat bis 2025 mit der Erfassung der Meilen beginnt, die jeder Kalifornische Autofahrer gefahren hat.
"Es geht nicht um etwas, was wir uns entscheiden könnten", sagte Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments, die plant, dass der Staat bis 2025 mit der Erfassung der Meilen beginnt, die jeder Kalifornische Autofahrer gefahren hat.
"Es geht nicht um etwas, was wir uns entscheiden könnten", sagte Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments, die plant, dass der Staat bis 2025 mit der Erfassung der Meilen beginnt, die von jedem Kalifornischen Autofahrer gefahren wurden.
Es wird eine Veränderung in der Art und Weise geben, wie wir diese Steuern zahlen.
Es wird eine Veränderung in der Art und Weise geben, wie wir diese Steuern bezahlen.
Es wird eine Veränderung geben, wie wir diese Steuern zahlen.
Es wird sich ändern, wie wir diese Steuern zahlen.
Es wird eine Veränderung der Art und Weise geben, wie wir diese Steuern zahlen.
Die Technologie ist dafür da.
Die Technologie ist da, um es zu tun.
Die Technologie ist da, um das zu tun.
Die Technologie ist dazu da.
Die Technologie gibt es dafür.
Der Schub kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, finanziert mit Steuern, die Amerikaner an der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Der Schub kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, der mit Steuern finanziert wird, die Amerikaner an der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Der Schub kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, finanziert durch Steuern, die Amerikaner an der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Der Schub kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, der mit Steuern finanziert wird, die die Amerikaner an der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Der Schub kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, finanziert mit den Steuern, die Amerikaner an der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Die Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin wie früher.
Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin wie früher.
Die Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin, wie früher.
Die Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin.
Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin, wie früher.
Autos erreichen viel mehr Kilometer pro Gallone.
Autos fahren viel mehr Kilometer pro Gallone.
Autos erreichen viel mehr Kilometer pro Liter.
Autos fahren viel mehr Kilometer pro Liter.
Autos erreichen viel mehr Kilometer pro Gallon.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Steuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist in 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cents pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Politiker wollen die Steuern nicht einmal um einen Cent erhöhen, wenn die Benzinpreise hoch sind.
Politiker wollen die Steuern nicht einmal um einen Cent erhöhen, wenn der Benzinpreis hoch ist.
Die Politiker wollen die Steuern nicht einmal um einen Cent erhöhen, wenn die Benzinpreise hoch sind.
Politiker wollen die Steuer nicht einmal um einen Cent erhöhen, wenn die Benzinpreise hoch sind.
Die Politiker wollen die Steuern nicht einmal um einen Cent erhöhen, wenn der Benzinpreis hoch ist.
"Die Benzinsteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
"Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
"Die Benzinsteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, ein Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
"Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, ein Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
"Die Benzinsteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagt Lee Munnich, Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos verfolgt, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Tracking-Geräten getestet, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
Sein Bundesstaat hat kürzlich 500 Autos verfolgt, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Tracking-Geräten verfolgt, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Tracking-Geräten getestet, um ein Pay-by-mile-System auszuprobieren.
"Dies ist langfristig die logischste Alternative", sagte er.
"Das ist langfristig die logischste Alternative", sagte er.
"Dies ist auf lange Sicht die logischste Alternative", sagte er.
"Das ist auf lange Sicht die logischste Alternative", sagte er.
"Das ist die logischste Alternative auf lange Sicht", sagte er.
Wonks nennen es eine mileage-basierte Gebühr.
Wonks nennen es eine mileage-basierte Benutzergebühr.
Wonks nennen es eine mileage-basierte Nutzergebühr.
Wonks nennen es eine nutzergebühr basierend auf der kilometerzahl.
Wonks nennen es eine benutzergebühr basierend auf der kilometerzahl.
Es ist keine Überraschung, dass die Idee städtische Liberalen anspricht, da die Steuern manipuliert werden könnten, um Fahrgewohnheiten zu verändern, die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnten.
Es ist nicht verwunderlich, dass die Idee städtische Liberalen anspricht, da die Steuern manipuliert werden könnten, um Fahrgewohnheiten zu verändern, die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnten.
Es ist nicht überraschend, dass die Idee städtische Liberalen anspricht, da die Steuern manipuliert werden könnten, um Fahrgewohnheiten zu verändern, die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnten.
Es ist keine Überraschung, dass die Idee städtische Liberalen anspricht, da die Steuern manipuliert werden könnten, um Fahrgewohnheiten zu verändern, die zum Beispiel zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnten.
Es ist nicht verwunderlich, dass die Idee städtische Liberalen anspricht, da die Steuern manipuliert werden könnten, um Fahrgewohnheiten zu verändern, die zum Beispiel zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnten.
Die Planer in Kalifornien schauen sich das System an, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen globalen Erwärmungsgesetzen des Staates festgelegt sind.
Die Planer in Kalifornien schauen auf das System, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen globalen Erwärmungsgesetzen des Staates festgelegt sind.
Die Planer in Kalifornien betrachten das System, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen globalen Erwärmungsgesetzen des Staates festgelegt sind.
Die Planer in Kalifornien schauen sich das System an, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen Gesetzen über die globale Erwärmung des Staates festgelegt sind.
Die Planer in Kalifornien schauen auf das System, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen Gesetzen über die globale Erwärmung des Staates festgelegt sind.
Aber Repräsentant Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Transportkomitees des Repräsentantenhauses, hat gesagt, er sehe es auch als die praktikabelste langfristige Alternative.
Aber Repräsentant Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Verkehrsausschusses des Repräsentantenhauses, hat gesagt, er sehe es auch als die praktikabelste langfristige Alternative.
Aber der Abgeordnete Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Transportkomitees des Repräsentantenhauses, hat gesagt, er sehe es auch als die praktikabelste langfristige Alternative.
Aber der Abgeordnete Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Verkehrsausschusses des Repräsentantenhauses, hat gesagt, er sehe es auch als die praktikabelste langfristige Alternative.
Aber Repräsentant Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Transport-Ausschusses des Repräsentantenhauses, hat gesagt, er sehe es auch als die praktikabelste langfristige Alternative.
Die Freimarketer der Reason Foundation mögen es auch, wenn Fahrer pro Meile bezahlen.
Die Freimarketer der Reason Foundation mögen es auch, wenn Fahrer pro Meile zahlen.
Die Freimarketer der Vernunft-Stiftung mögen es auch, wenn Fahrer pro Meile bezahlen.
Die Freimarketer der Vernunft-Stiftung mögen es auch, wenn Fahrer pro Meile zahlen.
Die Freimarketer der Reason-Stiftung mögen es auch, wenn Fahrer pro Meile bezahlen.
"Das ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch fließt", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
"Das ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch geht", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
"Dies ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch fließt", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
"Dies ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch geht", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
"Das ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch gerät", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
Die Menschen zahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Leute zahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Menschen zahlen mehr direkt für das, was sie bekommen.
Die Menschen bezahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Leute zahlen mehr direkt für das, was sie bekommen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministeren unterstützt, die im Jahr 2011 in einem Bericht den Kongress aufgefordert haben, in die Richtung "Pay-per-mile" zu gehen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministeren unterstützt, die im Jahr 2011 in einem Bericht den Kongress aufgefordert haben, in die Richtung Pay-per-mile zu gehen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministeren unterstützt, die im Jahr 2011 in einem Bericht den Kongress aufgefordert haben, sich in die Richtung des Pay-per-mile zu bewegen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministeren unterstützt, die in einem Bericht aus dem Jahr 2011 den Kongress aufgefordert haben, sich in die Richtung des Pay-per-mile zu bewegen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministeren unterstützt, die im Jahr 2011 in einem Bericht den Kongress aufgefordert haben, sich in die Richtung des "Pay-per-mile" zu bewegen.
Der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen US-Dollar, an dem etwa 10.000 Autos beteiligt gewesen wären.
Der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen US-Dollar, an dem etwa 10.000 Autos beteiligt waren.
Der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar, bei dem etwa 10.000 Autos beteiligt gewesen wären.
Der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar, bei dem etwa 10.000 Autos beteiligt waren.
Der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen US-Dollar, an dem etwa 10.000 Autos beteiligt wären.
Aber die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag abgelehnt, indem sie auf die Bedenken von ländlichen Gesetzgebern reagierte, die Wähler vertreten, deren tägliches Leben häufig mit dem Abholzen vieler Meilen verbunden ist, um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen.
Aber die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag abgelehnt, indem sie auf die Bedenken von ländlichen Gesetzgebern reagierte, die Wähler vertreten, deren tägliches Leben häufig mit der Abholzung von vielen Kilometern verbunden ist, um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen.
Aber die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag abgelehnt, indem sie auf die Sorgen von ländlichen Gesetzgebern reagierte, die Wähler repräsentieren, deren tägliches Leben häufig bedeutet, viele Kilometer zu laufen, um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen.
Aber die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag abgelehnt, indem sie auf die Sorgen von ländlichen Gesetzgebern reagierte, die Wähler repräsentieren, deren tägliches Leben häufig mit dem Abholzen vieler Meilen verbunden ist, um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen.
Aber die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag abgelehnt, indem sie auf die Sorgen von ländlichen Gesetzgebern reagierte, die Wähler repräsentieren, deren tägliches Leben häufig bedeutet, viele Meilen zu laufen, um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen.
Einige Staaten und Städte machen dennoch alleine Fortschritte.
Einige Bundesstaaten und Städte machen dennoch alleine Fortschritte.
Einige Staaten und Städte bewegen sich trotzdem eigenständig voran.
Einige Staaten und Städte bewegen sich dennoch eigenständig voran.
Einige Bundesstaaten und Städte bewegen sich trotzdem eigenständig voran.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer für das größte Experiment des Landes einsetzt.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer für das größte Experiment des Landes einstellt.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einstellt.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einholt.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer für das größte Experiment des Landes einholt.
Diese Fahrer zahlen bald die Kilometergebühren anstelle von Benzinsteuern an den Staat.
Diese Fahrer werden bald die Kilometergebühren anstelle von Benzinsteuern an den Staat zahlen.
Die Fahrer zahlen bald die Kilometergebühren anstelle von Benzinsteuern an den Staat.
Diese Fahrer werden bald die Kilometergebühren anstelle von Benzinsteuern an den Staat bezahlen.
Diese Fahrer zahlen bald die Kilometergebühren anstelle der Benzinsteuern an den Staat.
Nevada hat bereits einen Pilotprojekt fertiggestellt.
Nevada hat bereits einen Pilotprojekt abgeschlossen.
Nevada hat bereits einen Piloten fertiggestellt.
Nevada hat bereits einen Pilot fertiggestellt.
Nevada hat schon einen Pilotprojekt fertiggestellt.
New York City sucht nach einem.
Die Stadt New York sucht nach einem.
New York City sucht nach einer.
New York sucht nach einem.
Die Stadt New York sucht nach einer.
Illinois versucht es auf begrenzter Basis mit Lastwagen.
Illinois versucht es in begrenztem Umfang mit Lastwagen.
Illinois versucht es auf begrenzter Basis mit LKWs.
Illinois versucht es auf begrenzter Basis mit Lkw.
Illinois versucht es in begrenztem Umfang mit LKWs.
Und die I-95-Koalition, die 17 staatliche Verkehrsabteilungen entlang der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
Und die I-95-Koalition, die 17 staatliche Verkehrsabteilungen entlang der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Veränderung umsetzen könnten.
Und die I-95 Coalition, die 17 staatliche Verkehrsabteilungen entlang der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
Und die I-95-Koalition, die 17 staatliche Verkehrsabteilungen entlang der Ostküste umfasst (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida), untersucht, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
Und die I-95-Koalition, die 17 staatliche Verkehrsabteilungen entlang der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie den Wandel umsetzen könnten.
Das Konzept ist nicht universell.
Das Konzept ist kein universeller Hit.
Das Konzept ist kein universeller Erfolg.
Das Konzept ist kein Universalhit.
Das Konzept ist nicht ein universeller Hit.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos von Freiwilligen mit diesen Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer besorgt darüber, daß die Regierung jede ihrer Bewegungen überwachen könne.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos von Freiwilligen mit diesen Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer besorgt darüber, daß die Regierung ihre jede Bewegung überwachen könne.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos von Freiwilligen mit den Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer besorgt darüber, daß die Regierung ihre jede Bewegung überwachen könne.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos der Freiwilligen mit diesen Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer besorgt darüber, daß die Regierung jede ihrer Bewegungen überwachen könne.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos der Freiwilligen mit diesen Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer besorgt darüber, daß die Regierung ihre jede Bewegung überwachen könne.
"Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der das Strategie- und Leistungsmanagement im Nevada-Verkehrsministerium leitet.
"Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der das Strategie- und Leistungsmanagement im Verkehrsministerium von Nevada leitet.
"Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der das Strategie- und Leistungsmanagement im Nevada Department of Transportation leitet.
"Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der für Strategie- und Leistungsmanagement im Nevada-Verkehrsministerium zuständig ist.
"Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der das Strategie- und Leistungsmanagement des Nevada-Verkehrsministeriums leitet.
Es war nicht etwas, was die Leute wollten.
Es war nicht etwas, das die Leute wollten.
Es war nichts, was die Leute wollten.
Es war etwas, das die Leute nicht wollten.
Es war nicht etwas, was die Menschen wollten.
Während des Prozesses warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Webseite: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Spürgeräte zu verwandeln".
Während des Prozesses warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Webseite: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Spürgeräte umzuwandeln".
Während des Prozesses warnte die ACLU of Nevada auf ihrer Webseite: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Spürgeräte zu verwandeln".
Während des Prozesses warnte die ACLU of Nevada auf ihrer Webseite: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Spürgeräte umzuwandeln".
Während des Prozesses warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Internetseite: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Spürgeräte zu verwandeln".
Es besteht keine Notwendigkeit, eine riesige, unhandliche technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig erweitert wird, um Aufzeichnungen über das tägliche Kommen und Gehen von Einzelpersonen zu führen.
Es besteht keine Notwendigkeit, eine riesige, unhandliche technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig erweitert wird, um Aufzeichnungen über das tägliche Kommen und Gehen von Einzelpersonen aufzubewahren.
Es besteht keine Notwendigkeit, eine riesige, unhandliche technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig erweitert wird, um Aufzeichnungen über das tägliche Kommen und Gehen der Einzelnen zu führen.
Es besteht keine Notwendigkeit, eine riesige, unhandliche technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig erweitert werden muss, um Aufzeichnungen über das tägliche Kommen und Gehen von Einzelpersonen zu führen.
Es besteht keine Notwendigkeit, eine riesige, unhandliche technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig erweitert wird, um Aufzeichnungen über das tägliche Kommen und Gehen der Individuen zu führen.
Nevada ist einer von mehreren Staaten, die sich darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglicht, zu verfolgen, wie viele Meilen ein Auto gefahren ist, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
Nevada ist einer von mehreren Bundesstaaten, die sich darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglicht, zu verfolgen, wie viele Meilen ein Auto gefahren ist, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
Nevada ist einer von mehreren Staaten, die sich darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglicht, zu verfolgen, wie viele Kilometer ein Auto gefahren ist, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
Nevada ist einer von mehreren Staaten, die sich darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglicht, zu verfolgen, wie viele Meilen ein Auto gefahren wird, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
Nevada ist einer von mehreren Bundesstaaten, die sich darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglichen würde, zu verfolgen, wie viele Meilen ein Auto gefahren ist, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
Wenn Sie das tun können, sagte Khan, wird die Öffentlichkeit bequemer.
Wenn man das kann, sagte Khan, dann fühlt sich die Öffentlichkeit wohler.
Wenn man das kann, sagte Khan, fühlt sich die Öffentlichkeit bequemer.
Wenn man das kann, sagte Khan, dann fühlt sich die Öffentlichkeit wohl.
Wenn Sie das tun können, sagte Khan, dann fühlt sich die Öffentlichkeit wohler.
Die Suche nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
Die Suche nach dieser Technologie führte einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage.
Die Jagd auf diese Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
Die Jagd nach dieser Technologie führte einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage.
Die Firma war ursprünglich nicht im Geschäft, Steuerfahrern der Staaten zu helfen.
Die Firma war ursprünglich nicht in der Lage, Steuerfahrern von Staaten zu helfen.
Die Firma war ursprünglich nicht darin tätig, Steuerfahrern von Staaten zu helfen.
Die Firma war ursprünglich nicht in der Lage, Steuerfahrern der Staaten zu helfen.
Die Firma war ursprünglich nicht darin tätig, Steuerfahrern der Staaten zu helfen.
Sie versuchte, in einen aufstrebenden Markt der Kfz-Versicherung einzudringen, in dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Kilometerzahl bezahlen würden.
Sie versuchte, in einen aufstrebenden Markt der Kfz-Versicherung einzudringen, auf dem die Fahrer basierend auf ihrer Kilometerleistung bezahlen würden.
Sie versuchte, in einen aufstrebenden Markt der Kfz-Versicherung einzudringen, in dem die Fahrer basierend auf ihrer Kilometerleistung bezahlen würden.
Sie versuchte, in einen aufstrebenden Markt der Kfz-Versicherung einzudringen, auf dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Kilometerzahl bezahlen würden.
Sie versuchte, in einen aufstrebenden Markt der Kfz-Versicherung einzudringen, in dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Kilometerzahl zahlen würden.
Aber die Geräte, die er testet, sind für Autobahnplaner attraktiv, weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
Aber die Geräte, die er testet, reizen Autobahnplaner, weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
Aber die Geräte, die es testet, sind für Autobahnplaner attraktiv, weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
Aber die Geräte, die er testet, ziehen Straßenplaner an, weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
Aber die Geräte, die er testet, reizen Straßenplaner, weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
"Die Leute werden mehr bereit sein, dies zu tun, wenn man ihre Geschwindigkeit und ihren Standort nicht verfolgt", sagte Ryan Morrison, Vorstandsvorsitzender von True Mileage.
"Die Leute werden mehr bereit sein, dies zu tun, wenn man ihre Geschwindigkeit und ihren Standort nicht verfolgt", sagte Ryan Morrison, Geschäftsführer von True Mileage.
"Die Leute sind eher bereit, dies zu tun, wenn man ihre Geschwindigkeit und ihren Standort nicht verfolgt", sagte Ryan Morrison, Geschäftsführer von True Mileage.
"Menschen werden mehr bereit sein, dies zu tun, wenn man ihre Geschwindigkeit und ihren Standort nicht verfolgt", sagte Ryan Morrison, Geschäftsführer von True Mileage.
"Die Leute werden mehr bereit sein, dies zu tun, wenn man ihre Geschwindigkeit und ihren Standort nicht nachverfolgt", sagte Ryan Morrison, Geschäftsführer von True Mileage.
Es gab einige große Fehler in einigen dieser staatlichen Pilotprogramme.
Es gab einige große Fehler bei einigen dieser staatlichen Pilotprogramme.
Es gab einige große Fehler in einigen dieser staatlichen Pilot-Programme.
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es einige große Fehler.
Es gab große Fehler in einigen dieser staatlichen Pilotprogramme.
Es gibt viel billigere und weniger aufdringliche Möglichkeiten, dies zu tun.
Es gibt viel kostengünstigere und weniger aufdringliche Möglichkeiten, dies zu tun.
Es gibt viel billigere und weniger aufdringliche Wege, dies zu tun.
Es gibt viel preiswertere und weniger aufdringliche Möglichkeiten, dies zu tun.
Es gibt viel günstigere und weniger aufdringliche Möglichkeiten, dies zu tun.
In Oregon experimentieren Planer damit, den Fahrern verschiedene Möglichkeiten zu geben.
In Oregon experimentieren Planer damit, Fahrern verschiedene Möglichkeiten zu geben.
In Oregon experimentieren die Planer damit, den Fahrern verschiedene Möglichkeiten zu geben.
In Oregon experimentieren Planer damit, den Fahrern verschiedene Wahlmöglichkeiten zu geben.
In Oregon versuchen Planer, den Fahrern verschiedene Möglichkeiten zu geben.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Sie können sich ein Gerät mit oder ohne GPS aussuchen.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen.
Sie können sich für ein Gerät mit oder ohne GPS entscheiden.
Sie können sich ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen.
Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben und stattdessen eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Bewohnern des Staates gefahren wurden.
Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben und stattdessen eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Einwohnern des Staates gefahren wurden.
Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben, stattdessen eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Bewohnern des Staates gefahren wurden.
Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben und stattdessen eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Bewohnern des Staates gefahren werden.
Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben und stattdessen eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Kilometern, die von allen Bewohnern des Staates gefahren wurden.
Andere Orte hoffen, das Konzept an eine vorsichtige Öffentlichkeit zu verkaufen, indem die Geräte mehr tun, nicht weniger.
Andere Orte hoffen, das Konzept an eine vorsichtige Öffentlichkeit zu verkaufen, indem die Geräte mehr, nicht weniger tun.
Andere Orte hoffen, das Konzept einer vorsichtigen Öffentlichkeit zu verkaufen, indem die Geräte mehr tun, nicht weniger.
Andere Orte hoffen, das Konzept einer vorsichtigen Öffentlichkeit zu verkaufen, indem die Geräte mehr, nicht weniger tun.
Andere Stellen hoffen, das Konzept an eine vorsichtige Öffentlichkeit zu verkaufen, indem die Geräte mehr tun, nicht weniger.
In New York City versuchen Verkehrsbeamte, eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch dazu ausgerüstet wäre, Parkplatzmessgebühren zu zahlen, eine "Pay-as-you-drive"-Versicherung anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu schaffen, die Autofahrer nutzen könnten, um dem Verkehr zu entgehen.
In New York City versuchen Verkehrsbeamte, eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch dazu ausgerüstet sein würde, Parkplatzmessgebühren zu zahlen, eine "Pay-as-you-drive"-Versicherung anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu schaffen, die Autofahrer nutzen könnten, um dem Verkehr zu entgehen.
In New York City versuchen Verkehrsbeamte, eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch dazu ausgerüstet wäre, Parkplatzmessgebühren zu zahlen, eine "Pay-as-you-drive"-Versicherung anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu erstellen, die Autofahrer nutzen könnten, um dem Verkehr zu entgehen.
In New York City versuchen Verkehrsbeamte, eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch dazu ausgerüstet wäre, Parkplatzmessgebühren zu bezahlen, eine "Pay-as-you-drive"-Versicherung anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu schaffen, die Autofahrer nutzen könnten, um dem Verkehr zu entgehen.
In New York City versuchen Verkehrsbeamte, eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch dazu ausgerüstet sein würde, Parkplatzmessgebühren zu bezahlen, eine "Pay-as-you-drive"-Versicherung anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu schaffen, die Autofahrer nutzen könnten, um dem Verkehr zu entgehen.
In einem Stadtplanungsdokument heißt es: "Fahrer würden angezogen werden, sich daran zu beteiligen, weil es ihnen einen großen Nutzen bringt".
In einem Stadtplanungspapier heißt es: "Fahrer würden angezogen werden, sich daran zu beteiligen, weil es ihnen einen großen Nutzen bringt".
In einem Stadtplanungsdokument heißt es: "Motorfahrer würden angezogen werden, sich daran zu beteiligen, weil es ihnen einen großen Nutzen bringt".
In einem Stadtplanungsdokument heißt es: "Fahrer würden angezogen werden, sich daran zu beteiligen, weil es ihnen einen großen Nutzen bietet".
In einem Stadtplanungspapier heißt es: "Motorfahrer würden angezogen werden, sich daran zu beteiligen, weil es ihnen einen großen Nutzen bringt".
Manche Verkehrsplaner fragen sich jedoch, ob das ganze Gerede über die Zahlung nach Meilen nicht nur eine riesige Ablenkung ist.
Einige Verkehrsplaner fragen sich jedoch, ob das ganze Gerede über die Zahlung nach Meilen nicht nur eine riesige Ablenkung ist.
Einige Verkehrsplaner fragen sich jedoch, ob das ganze Gerede über die Bezahlung nach Meilen nicht nur eine riesige Ablenkung ist.
Manche Verkehrsplaner fragen sich jedoch, ob das ganze Gerede über die Bezahlung nach Meilen nicht nur eine riesige Ablenkung ist.
Manche Verkehrsplaner fragen sich jedoch, ob das ganze Gerede über die Zahlung nach Meilen nicht nur eine riesige Ablenkung darstellt.
Bei der Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area sagen Beamte, der Kongress könnte ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen, indem er die Benzinsteuern erhöht.
Bei der Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area sagen Beamte, dass der Kongress sehr einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen könnte, indem er die Benzinsteuern erhöht.
Bei der Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area sagen Beamte, dass der Kongress ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen könnte, indem er die Benzinsteuern erhöht.
Bei der Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area sagen Beamte, der Kongress könnte sich ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund befassen, indem er die Benzinsteuern erhöht.
Bei der Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area, sagen Beamte, dass der Kongress sehr einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen könnte, indem er die Benzinsteuern erhöht.
Eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe könnte den Fahrern von Hybriden und anderen, deren Fahrzeuge nicht viel Benzin verbrauchen, auferlegt werden, so dass sie ihren fairen Anteil zahlen.
Eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe könnte den Fahrern von Hybriden und anderen, deren Fahrzeuge nicht viel Benzin verbrauchen, auferlegt werden, so dass sie ihren gerechten Anteil zahlen.
Eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe könnte Fahrern von Hybriden und anderen, deren Fahrzeuge nicht viel Benzin verbrauchen, auferlegt werden, so dass sie ihren fairen Anteil zahlen.
Eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe könnte den Fahrern von Hybriden und anderen, deren Fahrzeuge nicht viel Benzin verbrauchen, auferlegt werden, so daß sie ihren gerechten Anteil zahlen.
Eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe könnte den Fahrern von Hybriden und anderen, deren Fahrzeuge nicht viel Benzin verbrauchen, auferlegt werden, so daß sie ihren fairen Anteil zahlen.
"Es ist keine drastische Operation nötig, wenn man nur ein Aspirin einnehmen muss", sagte Randy Rentschler, der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten.
"Es ist keine drastische Operation nötig, wenn man nur ein Aspirin einnehmen muss", sagte Randy Rentschler, der Direktor für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten der Kommission.
"Es ist keine drastische Operation nötig, wenn man nur ein Aspirin nimmt", sagte Randy Rentschler, der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten.
"Es ist keine grundlegende Operation nötig, wenn man nur ein Aspirin einnehmen muss", sagte Randy Rentschler, der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten.
"Es ist keine drastische Operation nötig, wenn man nur ein Aspirin zu sich nimmt", sagte Randy Rentschler, der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten.
Wenn wir das tun, werden Hunderte Millionen Fahrer um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein.
Wenn wir das tun, werden Hunderte von Millionen Fahrern um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein.
Wenn wir dies tun, werden Hunderte von Millionen Fahrern um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein.
Wenn wir das tun, werden Hunderte von Millionen Fahrern über ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein.
Wenn wir das tun, werden Hunderte von Millionen Fahrern Sorgen um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge haben.
Snowden könnte in Russland weitere Erklärungen abgeben
Snowden könnte weitere Erklärungen in Russland abgeben
Snowden könnte weitere Aussagen in Russland abgeben
Snowden könnte in Russland weitere Aussagen machen
Snowden kann in Russland weitere Erklärungen abgeben
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte von seinem russischen Asyl aus weitere Erklärungen zum US-Spionage-Skandal abgeben.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte von seinem russischen Asyl aus weitere Aussagen zum US-Spionage-Skandal machen.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte von seinem russischen Asyl aus weitere Aussagen über den US-Spionage-Skandal machen.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte von seinem russischen Asyl aus weitere Aussagen zum US-Spionage-Skandal abgeben.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte von seinem russischen Asyl aus weitere Aussagen über den US-Spionage-Skandal abgeben.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts konnten entweder Fragen schriftlich stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder sich mit dem 30-Jährigen persönlich in Russland treffen.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts konnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen.
Das berichtete die Interfax-Agentur unter Bezugnahme auf Gruppen, die von der Situation Kenntnis hatten und die nicht näher genannt wurden.
Das berichtete die Interfax-Agentur unter Bezugnahme auf Gruppen, die von der Situation Kenntnis hatten, die nicht näher genannt wurden.
Das berichtete die Interfax-Agentur unter Bezugnahme auf Gruppen, die von der Situation Kenntnis hatten, die nicht näher benannt wurden.
Das berichtete die Interfax-Agentur unter Bezugnahme auf Gruppen, die von der Situation Kenntnis hatten und die nicht näher benannt wurden.
Dies berichtete die Interfax-Agentur unter Bezugnahme auf Gruppen, die von der Situation Kenntnis hatten, die nicht näher genannt wurden.
Diese Fragen sollten auf Regierungsebene geklärt werden, hieß es.
Diese Fragen sollen auf Regierungsebene geklärt werden, hieß es.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Es wurde darauf hingewiesen, daß solche Angelegenheiten auf Regierungsebene geklärt werden sollen.
Es wurde darauf hingewiesen, daß solche Angelegenheiten auf Regierungsebene geklärt werden sollten.
Eine Abreise von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
Eine Abreise Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
Eine Ausreise von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
Die Abreise von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
Eine Abreise Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
"Wenn dies geschehen sollte, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur unter Berufung auf ihre Quelle.
"Sollte dies geschehen, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur unter Berufung auf ihre Quelle.
"Wenn dies geschehen würde, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur unter Berufung auf ihre Quelle.
"Wenn dies geschieht, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur unter Berufung auf ihre Quelle.
"Wenn dies geschehen sollte, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur unter Berufung auf eine Quelle.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden eine Abschiebung riskieren, wenn er dorthin reisen würde, fuhr die Quelle fort.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden eine Abschiebung riskieren, wenn er dorthin reisen würde, fügte die Quelle hinzu.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden die Gefahr einer Abschiebung riskieren, wenn er dorthin reisen würde, fuhr die Quelle fort.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden die Gefahr einer Deportation riskieren, wenn er dorthin reisen würde, fuhr die Quelle fort.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, droht Snowden eine Abschiebung, wenn er dorthin reist, fügte die Quelle hinzu.
Konzert unter freiem Himmel, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Open-air-Konzert, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Ein Open-Air-Konzert, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Freiluftkonzert, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Open-air Konzert, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Die Musikgesellschaft Hammereisenbach gab ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Die Musikgesellschaft Hammereisenbach hielt ein Freiluftkonzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Die Musikgesellschaft Hammereisenbach hielt ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Die Hammereisenbach Musikgesellschaft gab ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Die Musikgesellschaft Hammereisenbach gab ein Freiluftkonzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Als die Dirigentin, Bianca Willmann, um 19:30 Uhr den Stab hob, zeigte das Thermometer noch 25 Grad.
Als die Dirigentin, Bianca Willmann, um 19:30 Uhr den Stab hob, zeigte das Thermometer immer noch 25 Grad.
Als die Dirigentin, Bianca Willmann, um 19.30 Uhr den Stab hob, zeigte das Thermometer noch 25 Grad.
Als die Dirigentin, Bianca Willmann, um 19:30 Uhr den Schlagstock hob, zeigte das Thermometer noch 25 Grad.
Als die Dirigentin, Bianca Willmann, um 19.30 Uhr den Stab hob, zeigte das Thermometer immer noch 25 Grad.
Rund 50 Zuhörer genossen den Klang der Hammrich-Musiker.
Etwa 50 Zuhörer genossen den Klang der Hammrich-Musiker.
Rund 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammrich-Musiker.
Etwa 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammrich-Musiker.
Rund 50 Zuhörer genossen den Sound der Hammrich-Musiker.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, ergänzte die Texte mit Erläuterungen.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, ergänzte die Einzelheiten mit Erläuterungen.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, ergänzte die Erläuterungen.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, legte eine Erklärung zur Begleitung der Stücke vor.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, erläuterte die Einzelheiten.
Dabei dankte Honeck allen, die mitgeholfen hatten, den ersten Musikerhock erfolgreich zu verwalten.
Dabei dankte Honeck allen, die bei der erfolgreichen Leitung des ersten Musikerhocks mitgeholfen hatten.
Dabei dankte Honeck allen, die mitgeholfen hatten, den ersten Musikerhock erfolgreich zu führen.
Dabei dankte Honeck allen, die bei der erfolgreichen Verwaltung des ersten Musikerhocks mitgeholfen hatten.
Dabei dankte Honeck allen, die bei der erfolgreichen Durchführung des ersten Musikerhocks mitgeholfen hatten.
Snowden bereit, mit Deutschland wegen US-Überwachung "zusammenzuarbeiten"
Snowden bereit zur "Kooperation" mit Deutschland wegen US-Überwachung
Snowden bereit, mit Deutschland über US-Überwachung "zusammenzuarbeiten"
Snowden bereit, mit Deutschland über die US-Überwachung "zusammenzuarbeiten"
Snowden bereit, mit Deutschland wegen der US-Überwachung "zusammenzuarbeiten"
Edward Snowden, der Whistleblower der US-Geheimdienste, hat erklärt, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu geben, wenn die US-Nationale Sicherheitsagentur und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten liefern.
Edward Snowden, der Whistleblower der US-Geheimdienste, hat erklärt, dass er bereit ist, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu geben, wenn die US-Nationale Sicherheitsagentur und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten liefern.
Edward Snowden, der Whistleblower der US-Geheimdienste, hat erklärt, dass er bereit ist, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu geben, wenn die US-amerikanische National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten liefern.
Edward Snowden, der Whistleblower der US-Geheimdienste, hat erklärt, dass er bereit ist, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu geben, wenn die US-Nationale Sicherheitsagentur und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben.
Edward Snowden, der Whistleblower der US-Geheimdienste, hat erklärt, dass er bereit ist, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu geben, wenn die US-amerikanische National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, um über seine Aussage in Deutschland zu diskutieren.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Snowden in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, um über seine Aussage in Deutschland zu diskutieren.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, um über seine Aussage in Deutschland zu sprechen.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Snowden in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, um über seine Aussage in Deutschland zu sprechen.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Snowden in Russland, wo er Asyl erhalten hat, um über seine Aussage in Deutschland zu diskutieren.
In einem Brief von Herrn Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgelegt wurde, heißt es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung weiterhin Meinungsverschiedenheiten als Abtrünnigkeit und versucht, politische Reden mit Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
In einem Brief von Herrn Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgelegt wurde, heißt es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung weiterhin Meinungsverschiedenheiten als Abtrünnigkeit und versucht, politische Rede mit Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
In einem Brief von Herrn Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgelegt wurde, heißt es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung Dissens weiterhin als Abtrünnigkeit und versucht, politische Rede mit Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
In einem Brief von Herrn Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgestellt wurde, heißt es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung weiterhin Meinungsverschiedenheiten als Abtrünnigkeit und versucht, politische Reden mit Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
In einem Brief von Herrn Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgelegt wurde, heißt es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung weiterhin Meinungsverschiedenheiten als Abtrünnigkeit und versucht, politische Äußerungen mit Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
Allerdings ist es kein Verbrechen, die Wahrheit zu sagen.
Doch die Wahrheit zu sagen, ist kein Verbrechen.
Aber die Wahrheit zu sagen, ist kein Verbrechen.
Allerdings ist es keine Straftat, die Wahrheit zu sagen.
Doch es ist kein Verbrechen, die Wahrheit zu sagen.
In dem Brief sagte Snowden, er glaube, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung davon überzeugen könnte, strafrechtliche Anklagen gegen ihn aufzugeben.
In dem Brief sagte Snowden, er glaube, die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US-Regierung davon überzeugen, strafrechtliche Anklagen gegen ihn aufzugeben.
In dem Brief sagte Snowden, er glaube, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung davon überzeugen könne, strafrechtliche Anklagen gegen ihn aufzugeben.
In dem Brief erklärte Snowden, er glaube, die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US-Regierung davon überzeugen, strafrechtliche Anklagen gegen ihn aufzugeben.
In dem Brief erklärte Snowden, er glaube, die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US-Regierung überzeugen, strafrechtliche Anklagen gegen ihn aufzugeben.
Die vom US-Justizministerium eingereichten Anklagen umfassen Spionage und Diebstahl von staatlichem Eigentum.
Die vom US-Justizministerium eingereichten Anklagen umfassen Spionage und Diebstahl staatlichen Eigentums.
Die Vorwürfe des US-Justizministeriums umfassen Spionage und Diebstahl staatlichen Eigentums.
Die vom US-Justizministerium eingereichten Anklagen umfassen Spionage und Diebstahl an staatlichem Eigentum.
Die Vorwürfe des US-Justizministeriums umfassen Spionage und Diebstahl von Regierungsobjekten.
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte gegenüber Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte gegenüber Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies zu ermöglichen".
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte der Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte der Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies zu ermöglichen".
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, die NSA habe das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, die NSA habe das Telefon der Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, die NSA habe das Handy von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, dass die NSA das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört hat.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, die NSA hätte das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium leitet, das die Geheimdienste beaufsichtigt, sagte, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig zu ruinieren", sollte sie ergriffen werden.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium leitet, das die Geheimdienste beaufsichtigt, sagte, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig zu ruinieren", sollte sie genutzt werden.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium leitet, das die Geheimdienste beaufsichtigt, sagte, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig zu ruinieren", müsse sie ergriffen werden.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium leitet, das die Geheimdienste beaufsichtigt, sagte, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig zu ruinieren", müsse sie genutzt werden.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium leitet, das die Geheimdienste beaufsichtigt, sagte, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig zu ruinieren", sollte man sie ergreifen.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei, veröffentlichte auf seinem Twitter-Feed ein Bild von sich und Snowden.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei, veröffentlichte auf seinem Twitter-Feed ein Foto von sich und Snowden.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei, veröffentlichte ein Bild von sich und Snowden auf seinem Twitter-Feed.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der deutschen Grünen-Partei, veröffentlichte auf seinem Twitter-Feed ein Bild von sich und Snowden.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der deutschen Grünen, veröffentlichte auf seinem Twitter-Feed ein Bild von sich und Snowden.
Bei seinem Besuch in Russland begleiteten ihn zwei deutsche Journalisten.
Er wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Auf seinem Besuch in Russland begleiteten ihn zwei deutsche Journalisten.
Er wurde auf seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Zwei deutsche Journalisten begleiteten ihn bei seinem Besuch in Russland.
Herr Ströbele sagte, laut dem Anwalt des ehemaligen NSA-Auftragnehmers könne Herr Snowden nicht nach Russland zurückkehren, wenn er gehen würde.
Herr Ströbele sagte, laut dem Anwalt des ehemaligen NSA-Auftragnehmers könne Herr Snowden nicht nach Russland zurückkehren, wenn er abreise.
Herr Ströbele sagte, nach Angaben des Anwalts des ehemaligen NSA-Auftragnehmers könne Herr Snowden nicht nach Russland zurückkehren, wenn er abreise.
Herr Ströbele sagte, nach Angaben des Rechtsanwalts des ehemaligen NSA-Auftragnehmers könne Herr Snowden nicht nach Russland zurückkehren, wenn er abreise.
Herr Ströbele sagte, nach Angaben des Rechtsanwalts des ehemaligen NSA-Auftragnehmers könne Herr Snowden nicht nach Russland zurückkehren, wenn er gehen würde.
Wenn Snowden in Deutschland aussagen würde, müsste ihm versichert werden, dass er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagen würde, müsste ihm versichert werden, dass er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagen würde, müsste man ihm versichern, dass er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
Wenn Snowden in Deutschland aussagen würde, bräuchte er Zusicherungen, dass er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
Wenn Mr. Snowden in Deutschland aussagen würde, müsste ihm versichert werden, dass er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
In seinem Brief erklärte Snowden, er sei einer "schweren und anhaltenden" Verfolgung ausgesetzt gewesen, die ihn aus seinem Zuhause vertrieben habe.
Herr Snowden sagte in seinem Brief, er habe sich einer "schweren und anhaltenden" Verfolgung konfrontiert, die ihn aus seinem Haus vertrieben habe.
Herr Snowden sagte in seinem Brief, er habe sich einer "schweren und anhaltenden" Verfolgung konfrontiert, die ihn aus seinem Zuhause gezwungen habe.
Herr Snowden sagte in seinem Brief, er habe sich einer "schweren und anhaltenden" Verfolgung konfrontiert, die ihn aus seinem Haus gezwungen habe.
In seinem Brief erklärte Snowden, er sei einer "schweren und anhaltenden" Verfolgung ausgesetzt gewesen, die ihn aus seinem Zuhause gezwungen habe.
Er sagte jedoch, er sei ermutigt von der weltweiten Reaktion auf "meinen Akt des politischen Ausdrucks".
Allerdings sagte er, er sei ermutigt von der weltweiten Reaktion auf "meinen Akt des politischen Ausdrucks".
Jedoch sagte er, er sei ermutigt von der weltweiten Reaktion auf "meinen Akt des politischen Ausdrucks".
Er sagte jedoch, er sei ermutigt von der weltweiten Reaktion auf "meinen politischen Akt".
Er sagte jedoch, er sei ermutigt von der weltweiten Reaktion auf "meinen Akt politischer Äußerung".
Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Überwachungssystems als einen öffentlichen Dienst bezeichnet.
Bürger auf der ganzen Welt sowie hochrangige Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Überwachungssystems als einen öffentlichen Dienst bezeichnet.
Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - beurteilen die Enthüllung eines unverantwortlichen Überwachungssystems als einen öffentlichen Dienst.
Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Überwachungssystems als einen öffentlichen Dienst erachtet.
Bürger auf der ganzen Welt sowie hochrangige Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - beurteilen die Enthüllung eines unverantwortlichen Überwachungssystems als einen öffentlichen Dienst.
In dem Brief wird angeboten, mit den deutschen Behörden zusammenzuarbeiten, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
In dem Schreiben wird angeboten, mit den deutschen Behörden zusammenzuarbeiten, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
In dem Brief wird angeboten, mit den deutschen Behörden zu kooperieren, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
In dem Brief wird angeboten, mit den deutschen Behörden zusammenzuarbeiten, "wenn die Schwierigkeiten in dieser humanitären Situation gelöst sind".
In dem Brief wird angeboten, mit den deutschen Behörden zusammenzuarbeiten, "wenn die Schwierigkeiten der humanitären Situation gelöst sind".
Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit.
Die Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit.
Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen der Krankheit von Alex Turner.
Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit
Die Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen der Krankheit von Alex Turner.
Die Rockband Arctic Monkeys hat ihren Auftritt in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Rockband Arctic Monkeys hat ein Konzert in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Rockband Arctic Monkeys hat einen Auftritt in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Rockband Arctic Monkeys hat einen Konzert in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Rockband Arctic Monkeys hat ihren Auftritt in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger mit einer Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Sheffield-Gruppe sollte am Freitag im Hydro-Stadion in der Stadt auftreten.
Die Sheffield-Gruppe sollte am Freitag im Hydro-Veranstaltungsort in der Stadt auftreten.
Die Gruppe aus Sheffield sollte am Freitag im Hydro-Stadion in der Stadt auftreten.
Die Gruppe aus Sheffield sollte am Freitag im Hydro in der Stadt auftreten.
Die Sheffield-Gruppe sollte am Freitag im Hydro in der Stadt auftreten.
Allerdings hat die Krankheit des Sängers Alex Turner sie gezwungen, die Show zu verschieben.
Doch die Krankheit des Sängers Alex Turner hat sie gezwungen, die Show zu verschieben.
Die Krankheit des Sängers Alex Turner hat sie gezwungen, die Show zu verschieben.
Aber die Krankheit des Sängers Alex Turner hat sie gezwungen, die Show zu verschieben.
Allerdings hat die Krankheit des Sängers Alex Turner sie dazu gezwungen, die Show zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen waren, am Donnerstag einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen waren, am Donnerstag einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham ähnlich zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen worden waren, am Donnerstag einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen wurden, am Donnerstag einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen waren, am Donnerstag einen Konzert in der LG Arena in Birmingham zu verschieben.
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach ärztlicher Beratung, müssen die Arctic Monkeys auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, verschieben".
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach medizinischer Beratung, müssen die Arctic Monkeys auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, verschieben".
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach medizinischer Beratung müssen die Arctic Monkeys auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, verschieben".
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach ärztlicher Beratung müssen die Arctic Monkeys auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, verschieben".
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben, und nach medizinischer Beratung müssen die Arctic Monkeys auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, verschieben".
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und kann leider nicht auftreten".
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage, aufzutreten".
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage aufzutreten".
"Alex Turner wurde mit einer Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage, aufzutreten".
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage zu spielen".
Die Show in der LG Arena in Birmingham wird nun am 20. November stattfinden, und die Show im Glasgow Hydro wird nun am 21. November stattfinden.
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro am 21. November.
Die Show in der LG Arena in Birmingham wird nun am 20. November stattfinden und die Show im Glasgow Hydro wird nun am 21. November stattfinden.
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt, und die Show im Glasgow Hydro wird nun am 21. November stattfinden.
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro wird nun am 21. November stattfinden.
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig.
Alle Tickets bleiben für diese Auftritte gültig.
Alle Tickets bleiben für diese Konzerte gültig.
Alle Tickets bleiben für diese Vorführungen gültig.
Alle Tickets bleiben gültig für diese Shows.
Wir entschuldigen uns bei allen Fahrkarteninhabern für die Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Wir entschuldigen uns bei allen Ticketinhabern für die Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Wir entschuldigen uns bei allen Fahrkarteninhabern für alle Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Wir entschuldigen uns bei allen Karteninhabern für die Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Wir entschuldigen uns bei allen Ticketinhabern für alle Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst der Kasse, bei der Sie Ihre Tickets gekauft haben, um weitere Hilfe zu erhalten.
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst der Kasse, an der Sie Ihre Tickets gekauft haben, um weitere Hilfe zu erhalten.
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst der Kasse, von der Sie Ihre Tickets gekauft haben, um weitere Hilfe zu erhalten.
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst der Kasse, bei der Sie Ihre Tickets gekauft haben, um weitere Unterstützung zu erhalten.
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst der Kasse, an der Sie Ihre Tickets gekauft haben, um weitere Unterstützung zu erhalten.
Reisende BVB-Fans verursachten schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Bezirksderby gegen Schalke.
Reisende BVB-Fans verursachten schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Bezirksderby gegen Schalke
Reisende BVB-Fans verursachten schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins-Arena vor dem Bezirksderby gegen Schalke.
Rundreisende BVB-Fans verursachten schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Bezirksderby gegen Schalke.
Reisende BVB-Fans verursachten schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins-Arena vor dem Bezirksderby gegen Schalke
Borussia Dortmund kündigte an, dass es ernsthafte Konsequenzen geben würde.
Borussia Dortmund gab bekannt, dass es ernsthafte Konsequenzen geben würde.
Borussia Dortmund hat angekündigt, dass es ernsthafte Konsequenzen geben wird.
Borussia Dortmund kündigte an, dass es ernsthafte Folgen geben würde.
Borussia Dortmund kündigte an, dass es ernste Konsequenzen geben würde.
Vor dem Freitagsspiel in der Bundesliga gegen den VfB Stuttgart antworteten die "Ultras" zunächst mit Schweigen.
Vor dem Freitagsspiel der Bundesliga gegen den VfB Stuttgart antworteten die "Ultras" zunächst mit Schweigen.
Vor dem Freitagsspiel in der Bundesliga gegen den VfB Stuttgart antworteten die 'Ultras' zunächst mit Schweigen.
Vor dem Freitagsspiel der Bundesliga gegen den VfB Stuttgart antworteten die 'Ultras' zunächst mit Schweigen.
Vor dem Freitagsspiel in der Bundesliga gegen den VfB Stuttgart reagierten die "Ultras" zunächst mit Schweigen.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park erschufen.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und dem VfB Stuttgart im Signal Iduna Park erschufen.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und dem VfB Stuttgart im Signal Iduna Park schufen.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park geschaffen haben.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und dem VfB Stuttgart im Signal Iduna-Park erschufen.
Es waren hauptsächlich die Gesänge der auswärtigen Fans zu hören.
Es waren hauptsächlich die Gesänge der Auswärtsfans zu hören.
Es waren vor allem die Gesänge der auswärtigen Fans zu hören.
Es waren hauptsächlich die Gesänge der auswärtigen Fans, die man hören konnte.
Es waren hauptsächlich die Gesänge von Auswärtsfans zu hören.
Der Südstand hingegen, wo die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war anfangs ungewöhnlich ruhig: Kein Gesang und kein Schlachtgeschrei.
Der Südstand hingegen, wo die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war anfangs ungewöhnlich ruhig: Kein Gesang und keine Schlachtschreie.
Der Südstand hingegen, auf dem die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war anfangs ungewöhnlich ruhig: Kein Gesang und kein Schlachtgeschrei.
Der Südstand hingegen, wo die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war anfangs ungewöhnlich ruhig: Keine Gesänge und keine Schlachtschreie.
Der Südstand hingegen, auf dem die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war anfangs ungewöhnlich ruhig: Kein Gesang und keine Schlachtschreie.
Das Podium des 'Capo', der üblicherweise die einheitlichen Gesänge koordiniert, blieb leer.
Das Podium des "Capo", der üblicherweise die einheitlichen Gesänge koordiniert, blieb leer.
Das Podium des 'Capo', der üblicherweise die Einheitsgesänge koordiniert, blieb leer.
Das Podium des "Capo", der üblicherweise die Einheitsgesänge koordiniert, blieb leer.
Das Podium des 'Capo', der üblicherweise die Einheit der Gesänge koordiniert, blieb leer.
Und direkt an der Vorderseite, auf dem Messestand, blies eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadionverbot" in den Wind.
Und direkt vorne, auf dem Messestand, blies eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadionverbot" in den Wind.
Und direkt vorn, auf dem Messestand, blies eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadionverbot" in den Wind.
Und direkt vorne, auf dem Messestand, wehte eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadionverbot" in den Wind.
Und direkt an der Vorderseite, auf dem Messestand, blies eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadionverbot" im Wind.
Erst als Torhüter Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler aufs Spielfeld trat, brachen, wie üblich, kurze Jubel aus.
Erst als Torhüter Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler aufs Spielfeld trat, brachen, wie gewöhnlich, kurze Jubel aus.
Erst als der Torwart, Roman Weidenfeller, der erste BVB-Spieler war, der aufs Spielfeld trat, brachen, wie üblich, kurze Jubel aus.
Erst als der Torwart, Roman Weidenfeller, der erste BVB-Spieler war, der aufs Spielfeld trat, brachen die Anrufe kurz aus, wie es üblicherweise der Fall ist.
Erst als der Torwart, Roman Weidenfeller, der erste BVB-Spieler war, der aufs Spielfeld trat, brachen die Anrufe kurz aus, wie es normalerweise der Fall ist.
Als seine Teamkollegen folgten, wurde laut gesungen und Schals geschwenkt - aber keineswegs überall.
Als seine Teamkollegen folgten, sangen laut und schwenkte man mit Schals - aber keineswegs überall.
Als seine Teamkollegen folgten, wurde laut gesungen und Schals geschwenkt - allerdings nicht überall.
Als seine Teamkollegen folgten, gab es laute Gesänge und Schalswellen - aber keineswegs überall.
Als seine Teamkollegen folgten, wurde laut gesungen und Schals geschwenkt - aber nicht überall.
In den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcken 12 und 13, bewegte sich nichts.
In den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcken 12 und 13, hat sich nichts bewegt.
In den zentralen Blöcken des Südstandes, den Blöcken 12 und 13, bewegte sich nichts.
In den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcken 12 und 13, bewegt sich nichts.
In den zentralen Blöcken des Südstandes, den Blöcken 12 und 13, bewegt sich nichts.
Auch der Stadionsprecher Norbert Dickel, der noch einmal von den erfolgreichen Ergebnissen der letzten Tage sprach - dem Derby-Sieg, dem Sieg gegen Arsenal, der Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen Klopp - hat die Stimmung nicht erhöht.
Auch der Stadionsprecher Norbert Dickel, der noch einmal von den erfolgreichen Ergebnissen der vergangenen Tage sprach - dem Derby-Sieg, dem Sieg gegen Arsenal, der Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen Klopp - erhob die Stimmung nicht.
Selbst der Stadion-Künstler Norbert Dickel, der noch einmal von den erfolgreichen Ergebnissen der letzten Tage sprach - dem Derby-Sieg, dem Sieg gegen Arsenal, der Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen Klopp - erhob die Stimmung nicht.
Auch der Stadionsprecher Norbert Dickel, der noch einmal von den erfolgreichen Ergebnissen der vergangenen Tage sprach - dem Derby-Sieg, dem Sieg gegen Arsenal, der Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen Klopp - erhob nicht die Stimmung.
Auch der Stadionsprecher Norbert Dickel, der noch einmal von den erfolgreichen Ergebnissen der vergangenen Tage sprach - dem Derby-Sieg, dem Sieg gegen Arsenal, der Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen Klopp - hat die Stimmung nicht erhöht.
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast spürbar gewesen war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel von jedem Teil der Fans wie gewohnt einen Schrei forderte.
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast spürbar gewesen war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel wie gewohnt von jedem Teil der Fans einen Schrei forderte.
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast greifbar gewesen war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel von jedem Teil der Fans wie gewohnt einen Schrei forderte.
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast greifbar gewesen war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel wie gewohnt von jedem Teil der Fans einen Schrei forderte.
Nur fünf Minuten vor dem Start stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast spürbar gewesen war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel wie gewohnt von jedem Teil der Fans einen Schrei forderte.
Wie immer blieb der Südstand bis zum Ende stehen, und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als lautster Abschnitt des Stadions wieder auf.
Wie immer blieb der Südstand bis zum Ende stehen, und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als lautster Bereich des Stadions wieder auf.
Wie immer blieb der Südstand bis zum Ende stehen, und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als lautster Teil des Stadions wieder auf.
Wie immer blieb der Südstand bis zum Ende stehen, und schließlich nahm er seine übliche Rolle als lautster Bereich des Stadions wieder auf.
Wie immer blieb der Südstand bis zum Ende stehen, und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als lauterster Bereich des Stadions wieder auf.
Und sobald die lautstarke Bitte nach "Derby-Gewinner stehen" vom Südstand kam, war alles wieder normal.
Und sobald die lautstarke Bitte nach "Derby-Sieger stehen" vom Südstand kam, war alles wieder normal.
Und sobald die lautstarke Bitte um "Derby-Sieger stehen" vom Südstand kam, war alles wieder normal.
Und sobald die lautstarke Bitte nach "Derby-Gewinner stehen" vom Südstand beim Start kam, war alles wieder normal.
Und sobald die lautstarke Forderung nach "Derby-Sieger stehen auf" vom Südstand kam, war alles wieder normal.
Das vorherige Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Das vorhergehende Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Das vorangegangene Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Das vorherige Schweigen war tatsächlich eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Das vorhergehende Schweigen war tatsächlich eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Unmittelbar vor dem örtlichen Bezirksderby gegen den FC Schalke 04 schossen einige der auf Reisen befindlichen BVB-Fans Fackeln in die Zuschauermassen und auf das Spielfeld - und trafen dabei fast den Torhüter Roman Weidenfeller.
Unmittelbar vor dem örtlichen Bezirksderby gegen den FC Schalke 04 schossen einige der auf Reisen befindlichen BVB-Fans Fackeln in die Zuschauermassen und auf das Spielfeld - und trafen dabei beinahe den Torhüter Roman Weidenfeller.
Unmittelbar vor dem örtlichen Bezirksderby gegen den FC Schalke 04 schossen einige der auf Reisen befindlichen BVB-Fans Fackeln in die Zuschauermenge und auf das Spielfeld - und trafen dabei fast den Torhüter Roman Weidenfeller.
Unmittelbar vor dem örtlichen Bezirksderby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der auf Reisen befindlichen BVB-Fans Fackeln in die Zuschauermassen und auf das Spielfeld - und trafen dabei fast den Torhüter Roman Weidenfeller.
Unmittelbar vor dem örtlichen Bezirksderby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der auf Reisen befindlichen BVB-Fans Fackeln in die Zuschauermenge und auf das Spielfeld - und trafen dabei fast den Torhüter Roman Weidenfeller.
Der Start wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert.
Der Auftakt wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert.
Der Start wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert.
Der Auftakt wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert.
Der Start wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert,
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worten geglaubt werden soll, war dies ein eher unangenehmes Treffen für die Fansvertreter.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worten geglaubt werden soll, war dies ein eher unbequemes Treffen für die Fansvertreter.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Chefs der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worten geglaubt werden soll, war dies ein eher unangenehmes Treffen für die Fansvertreter.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Chefs der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worten geglaubt werden soll, war dies ein eher unbequemes Treffen für die Fansvertreter.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worten geglaubt werden soll, war dies ein eher unangenehmes Treffen für die Fanvertreter.
"Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
"Es wird massive Auswirkungen für die gesamte Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
"Es wird einen massiven Einfluss auf die gesamte Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
"Es wird eine massive Auswirkung auf die gesamte Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
"Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend auf einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras die Organisation der Choreografie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras, die Choreografie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart zu organisieren.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras die Organisation der Choreographie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras die Organisation der Choreografie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras, die Choreographie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart zu organisieren.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
"Ich habe sie verboten", erklärte er.
Er erklärte: "Ich habe es verboten.
"Ich habe das verboten", erklärte er.
"Ich habe ihn verboten", erklärte er.
Wir können die Politik der Null-Toleranz gegenüber der Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
Wir können die Politik der Nulltoleranz gegenüber der Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
Wir können die Politik der Null-Toleranz gegenüber Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
Wir können die Politik der Null-Toleranz hinsichtlich der Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
Wir dürfen die Politik der Null-Toleranz gegenüber der Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
Darüber hinaus wurden den Ultras verschiedene Strafen eingeräumt - sie haben nun bis Dienstag Zeit zu entscheiden, welche sie akzeptieren.
Darüber hinaus wurden den Ultras verschiedene Strafen eingeräumt - sie haben nun bis Dienstag Zeit, zu entscheiden, welche sie akzeptieren.
Darüber hinaus wurden den Ultras verschiedene Strafen eingeräumt - sie haben nun bis Dienstag Zeit zu entscheiden, welche sie akzeptieren wollen.
Darüber hinaus wurden den Ultras verschiedene Strafen eingeräumt - sie haben nun bis Dienstag Zeit zu entscheiden, welche sie akzeptieren sollen.
Darüber hinaus wurden den Ultras verschiedene Strafen eingeräumt - sie haben nun bis Dienstag Zeit, zu entscheiden, welche sie akzeptieren wollen.
Andernfalls wird die BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
Andernfalls werde die BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
Andernfalls wird der BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
Andernfalls werde der BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
Andernfalls werde die BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
"Es wird schwer sein", versicherte Watzke.
"Es wird hart sein", versicherte Watzke.
"Es wird schlimm sein", versicherte Watzke.
"Es wird schwer", versicherte Watzke.
"Es wird hart", versicherte Watzke.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden zu sehen.
Es wird dann interessant sein, die Reaktionen im Süden zu sehen.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden zu beobachten.
Es wird interessant sein die Reaktionen im Süden zu sehen.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden zu erleben.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf 1.307.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22, auf insgesamt 1.307.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307 Personen.
Im Oktober ging die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307 zurück.
Die Rate von 3,1 Prozent ist zwar besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten auf mehr gehofft", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Abteilungsleiterin der Arbeitsagentur in Sonthofen.
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten auf mehr gehofft", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Abteilungsleiterin der Arbeitsagentur in Sonthofen.
Die Rate von 3,1 Prozent ist zwar besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten auf mehr gehofft", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Abteilungsleiterin der Agentur für Beschäftigung in Sonthofen.
Die Rate von 3,1 Prozent ist tatsächlich besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten auf mehr gehofft", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Abteilungsleiterin der Arbeitsagentur in Sonthofen.
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten auf mehr gehofft", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Abteilungsleiterin der Agentur für Beschäftigung in Sonthofen.
Bislang haben mehrere Unternehmen bei der Einstellung vorsichtig reagiert.
Bisher haben mehrere Unternehmen bei der Einstellung vorsichtig reagiert.
Mehrere Unternehmen haben bisher bei der Einstellung vorsichtig reagiert.
Bislang haben mehrere Unternehmen bei der Einstellung mit Vorsicht reagiert.
Bislang haben mehrere Unternehmen bei der Einstellung vorsichtig gehandelt.
Felder-Bauer nannte einen Grund dafür: "Wir haben kaum Fachkräfte im Handwerk, im Gesundheitswesen und in der Altersvorsorge".
Felder-Bauer erklärte einen Grund dafür: "Wir haben kaum Fachkräfte im Handwerk, im Gesundheitswesen und in der Altersvorsorge".
Felder-Bauer nannte einen Grund dafür: "Wir haben kaum Fachkräfte im Handwerk, im Gesundheitswesen und in der Altersversorgung".
Felder-Bauer nannte einen Grund dafür: "Wir haben kaum qualifizierte Arbeitskräfte im Handwerk, im Gesundheitswesen und in der Altersvorsorge".
Felder-Bauer nannte einen Grund dafür: "Wir haben kaum Fachkräfte im Handwerk, in der Gesundheitsversorgung und in der Altersvorsorge".
Seit September kommen saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter im Hotel- und Restaurantgeschäft.
Seit September kommen saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter im Hotel- und Gastronomiegeschäft.
Saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Gastronomieunternehmen kommen seit September.
Saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantbetrieben kommen seit September.
Seit September kommen saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter im Hotel- und Restaurantgeschäft ein.
Die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember.
Die Wintersaison beginnt Mitte Dezember.
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember.
Die Wintersaison innerhalb der Industrie beginnt Mitte Dezember.
In der Industrie beginnt die Wintersaison Mitte Dezember.
Der vollständige Hintergrundbericht dazu ist im Allgäuer Anzeigeblatt vom 31.10.2013 (S. 33) zu finden.
Der vollständige Hintergrundbericht dazu ist in der Zeitung "Allgäuer Anzeigeblatt" vom 31.10.2013 (S. 33) zu finden.
Der vollständige Hintergrundbericht dazu ist in der Zeitung "Allgäuer Anzeigeblatt" vom 31.10.2013 (Seite 33) zu finden.
Der vollständige Hintergrundbericht dazu findet sich in der Zeitung "Allgäuer Anzeigeblatt" vom 31.10.2013 (S. 33).
Der vollständige Hintergrundbericht dazu ist im Allgäuer Anzeigeblatt vom 31.10.2013 (Seite 33) zu finden.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als britischer Premierminister zurückzukehren - aber erkennt an, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als britischer Premierminister zurückzukehren - erkennt aber an, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als Premierminister Großbritanniens zurückzukehren - aber erkennt an, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als britischer Premierminister zurückzukehren, erkennt aber an, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als Premierminister von Großbritannien zurückzukehren - aber erkennt an, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
In einem Interview anlässlich des fünften Jahrestages seines Ausstiegs vom Amt äußerte der 59-Jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Themen.
In einem Interview anlässlich des fünften Jahrestages seines Ausstiegs aus dem Amt äußerte sich der 59-Jährige zu verschiedenen innenpolitischen Themen.
In einem Interview anlässlich des fünften Jahrestages seines Ausstiegs vom Amt äußerte sich der 59-Jährige zu verschiedenen innenpolitischen Themen.
In einem Interview anlässlich des fünften Jahrestages seines Abgangs vom Amt äußerte der 59-Jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Themen.
In einem Interview anlässlich des fünften Jahrestages seines Ausstiegs aus dem Amt gab der 59-Jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Themen zum Ausdruck.
Seit seinem Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt an der Spitze verzichtet Herr Blair weitgehend darauf, die britische Politik zu diskutieren und beschränkt sich die meisten seiner Kommentare auf die Außenbeziehungen und seine Rolle als Gesandter des Quartetts der Friedensstifter im Nahen Osten.
Seit seinem Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer hat sich Blair weitgehend daran gehindert, die britische Politik zu diskutieren und beschränkt sich die meisten seiner Kommentare auf die Außenbeziehungen und seine Rolle als Gesandter des Quartetts der Friedensstifter im Nahen Osten.
Seit seinem Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt an der Spitze verzichtet Herr Blair weitgehend darauf, die britische Politik zu diskutieren und beschränkt sich die meisten seiner Kommentare auf die Außenbeziehungen und seine Rolle als Gesandter im Quartett der Friedensstifter im Nahen Osten.
Seit seinem Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt an der Spitze verzichtet Herr Blair weitgehend darauf, die britische Politik zu diskutieren und beschränkt sich die meisten seiner Kommentare auf die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Quartetts der Friedensstifter im Nahen Osten.
Seit seinem Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer hat sich Blair weitgehend daran gehindert, die britische Politik zu diskutieren und beschränkt sich die meisten seiner Kommentare auf die Außenbeziehungen und seine Rolle als Gesandter des Quartetts der Friedenssträger im Nahen Osten.
Auf die Frage, ob er zum Ministerpräsidenten zurückkehren würde, sagte Blair laut Londoner Evening Standard: "Ja, sicher, aber es wird wohl nicht passieren, also... "
Auf die Frage, ob er zum Ministerpräsidenten zurückkehren wolle, sagte Blair laut Londoner Evening Standard: "Ja, sicher, aber es wird wohl nicht passieren, also... "
Auf die Frage, ob er zum Ministerpräsidenten zurückkehren wolle, sagte Blair laut Londoner Evening Standard: "Ja, sicher, aber das wird wohl nicht passieren, also... "
Auf die Frage, ob er zum Ministerpräsidenten zurückkehren wolle, sagte Blair laut Londoner Evening Standard: "Ja, sicher, aber es wird wahrscheinlich nicht passieren, also... "
Auf die Frage, ob er zum Ministerpräsidenten zurückkehren wolle, antwortete Blair laut Londoner Evening Standard: "Ja, sicher, aber das wird wohl nicht passieren, also... "
Die ESA entscheidet über bedeutende Raumfahrtmissionen, die Milliarden kosten
ESA entscheidet über große Raumfahrtmissionen: Milliardenkosten-Missionen
Die ESA entscheidet über große Raumfahrtmissionen: Milliarden-Missionen
Die ESA entscheidet über große Raumfahrtmissionen: Milliardenkosten-Missionen
Die ESA entscheidet über große Raumfahrtmissionen: Milliardenkosten
Abgelegene Planeten, Gravitationswellen oder Schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
Abgelegene Planeten, Gravitationswellen oder Schwarze Löcher - Experten der Europäischen Raumfahrtagentur müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
Abgelegene Planeten, Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
Abgelegene Planeten, Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Raumfahrtagentur müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
Abgelegene Planeten, Gravitationswellen oder Schwarze Löcher - Experten der Europäischen Raumfahrtagentur müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den nächsten Jahren gestartet werden sollen.
Es gab 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch im Gange sind.
Es standen 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch im Gange sind.
Es waren 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch im Gange sind.
Es gab 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch im Lauf sind.
Es gab 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen 5 noch im Gange sind.
Weit entfernte Welten.
Weite Welten.
Entfernte Welten.
Entfernte Welten.
In entfernten Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne entdeckt.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe von anderen Sternen gefunden.
Astronomen haben bereits mehr als 1000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
Astronomen haben schon mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
Ob es auf wenigstens einigen von ihnen Leben gibt, weiß niemand.
Ob es auf mindestens einigen von ihnen Leben gibt oder nicht, weiß niemand.
Ob es auf zumindest einigen von ihnen Leben gibt, weiß niemand.
Ob es Leben auf wenigstens einigen von ihnen gibt, weiß niemand.
Ob es auf mindestens einigen von ihnen Leben gibt, weiß niemand.
Die Entscheidung ist schwierig: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
Die Entscheidung ist schwierig: Sollten wir nach Gravitationswellen suchen?
Die Wahl ist schwierig: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
Die Entscheidung ist eine schwierige: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
Die Wahl ist schwierig: Sollten wir nach Gravitationswellen suchen?
Oder erforschen Sie stattdessen den Ursprung des Kosmos?
Oder stattdessen die Entstehung des Kosmos erforschen?
Oder recherchieren Sie stattdessen über den Ursprung des Kosmos?
Oder stattdessen Forschung über den Ursprung des Kosmos durchführen?
Oder stattdessen Untersuchungen zum Ursprung des Kosmos durchführen?
Oder auf der Suche nach Planeten, die der Erde ähneln, und damit vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Oder auf der Suche nach Planeten, die der Erde ähneln und somit vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Oder die Suche nach Planeten, die der Erde ähneln und somit vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Oder auf der Suche nach Planeten, die der Erde ähneln und so vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Oder auf der Suche nach Planeten, die der Erde ähneln und damit vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Das sind die Fragen, die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation, der ESA, gestellt werden.
Dies sind die Fragen, die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation, der ESA, gestellt werden.
Das sind die Fragen, die die Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) derzeit stellen.
Dies sind die Fragen, die die Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) derzeit stellen.
Das sind die Fragen, die die Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation, der ESA, derzeit stellen.
Für ihr Programm "Cosmic Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollten.
Für ihr Programm "Cosmic Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollen.
Für ihr Programm "Kosmische Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollten.
Für ihr Programm "Cosmic Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Weltraumprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollten.
Für ihr Programm "Kosmische Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollen.
Das Budget für "L-Missionen" wie diese beläuft sich auf rund eine Milliarde Euro.
Das Budget für "L-Missions" wie diese beläuft sich auf rund eine Milliarde Euro.
Das Budget für solche "L-Missionen" beläuft sich auf rund eine Milliarde Euro.
Das Budget für "L-Missions" wie diese liegt bei rund einer Milliarde Euro.
Das Budget für "L-Missionen" wie diese liegt bei rund einer Milliarde Euro.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 beginnen.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 starten.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 gestartet werden.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 in Gang gesetzt werden.
Die Projekte sollen in den Jahren 2028 und 2034 beginnen.
Anfang September traf sich in Paris die Elite der europäischen Weltraumforschung, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
Anfang September traf sich die Elite der europäischen Weltraumforschung in Paris, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
Anfang September traf sich in Paris die Elite der europäischen Raumfahrtforschung, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
Anfang September traf sich in Paris die Elite der europäischen Weltraumforschung, um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren.
Anfang September traf sich die Elite der europäischen Raumfahrtforschung in Paris, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
30 Ideen wurden zur Debatte gestellt, von denen fünf bereits auf die Kurzliste gelandet sind.
30 Ideen wurden zur Diskussion gestellt, von denen fünf bereits auf die Kurzliste gelandet sind.
30 Ideen wurden zur Aussprache gestellt, von denen fünf bereits auf die Kurzliste gelandet sind.
30 Ideen wurden zur Debatte gestellt, von denen fünf bereits auf die Kurzliste gekommen sind.
30 Ideen wurden zur Debatte gestellt, von denen fünf bereits auf die Kurzliste gelangen.
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
Zahlreiche Gremien prüfen die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
Zahlreiche Gremien beurteilen die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen den Forscher Fragen.
Zahlreiche Gremien untersuchen die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
In den nächsten Tagen wird der Ausschuss für das wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
In den kommenden Tagen wird der Ausschuss für das wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
In den nächsten Tagen soll der Ausschuss für das wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
In den nächsten Tagen wird der Ausschuss für das Wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
In den nächsten Tagen wird der Ausschuß für das wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die Missionen des 2007 eingeleiteten Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt, auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die Missionen des im Jahr 2007 eingeleiteten Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen gewählt, auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Welche Bedingungen sind für die Entstehung von Planeten und Leben erforderlich?
Was sind die Voraussetzungen für die Entstehung von Planeten und Leben?
Welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und Leben erforderlich?
Welche Bedingungen sind für die Entstehung von Planeten und Leben notwendig?
Was sind die Bedingungen für die Entstehung von Planeten und Leben?
Die genauen Prozesse für die Entstehung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in der sprichwörtlichen Dunkelheit.
Die genauen Prozesse für die Entstehung von Sternen aus großen Gaswolken - und somit die Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in der sprichwörtlichen Dunkelheit.
Die genauen Prozesse für die Entstehung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in der sprichwörtlichen Finsternis.
Die genauen Prozesse für die Entstehung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Entstehung der Planeten, die um diese Sterne kreisen - liegen in der sprichwörtlichen Dunkelheit.
Die genauen Prozesse für die Entstehung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte in diese Dunkelheit eindringen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im All könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Ein großes Infrarotteleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte diese Finsternis durchdringen.
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dort Leben existieren?
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dann Leben dort existieren?
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann Leben dort existieren?
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dann dort Leben existieren?
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dort dann Leben existieren?
Um diese Frage zu beantworten, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe detaillierter untersucht werden.
Um diese Frage zu beantworten, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe detaillierter untersucht werden.
Um diese Frage zu beantworten, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe ausführlicher untersucht werden.
Um dieser Frage nachzugehen, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe detaillierter untersucht werden.
Um diese Frage zu beantworten, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe im Detail untersucht werden.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Mio. Euro.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt: Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Die Möglichkeiten sind allerdings begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Haushalt von 150 Millionen Euro.
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten kartografieren, die der Erde ähneln, und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Mit größeren Instrumenten konnten Astronomen Planeten kartografieren, die der Erde ähneln, und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten kartografieren, die der Erde ähneln, und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gase, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten, die der Erde ähneln, kartografieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten kartografieren, die der Erde ähnlich sind, und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Wie funktioniert unser Sonnensystem?
Wie arbeitet das Sonnensystem?
Wie funktioniert der Sonnensystem?
Und wie funktioniert das Sonnensystem?
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für die Entstehung des Lebens liefern.
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens geben.
Diese Frage sollte auch Auskunft über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens geben.
Diese Frage sollte auch Informationen bezüglich der Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfeldes und die ausgestrahlte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfeldes und die von ihm emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfelds und die ausgestrahlte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, das Zusammenspiel seines Magnetfeldes und die ausgestrahlte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Anwendungen zu dienen.
Es ist möglich, diese Vorgänge in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Anwendungen zu dienen.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Orte zu dienen.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel zu dienen, das anderswo angewendet werden kann.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Bereiche zu dienen.
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine M-Klasse-Mission genehmigt, für die ein Budget von rund einer halben Million Euro vorgesehen ist.
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine Mission der Klasse M genehmigt (für die ein Budget von rund einer halben Million Euro vorgesehen ist).
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine M-Klasse-Mission genehmigt (für die ein Budget von rund einer halben Million Euro vorgesehen ist).
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine M-Klasse-Mission genehmigt, für die ein Budget von etwa einer halben Million Euro vorgesehen ist.
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine M-Klasse-Mission genehmigt (für die ein Budget von rund einer halben Million Euro vorgesehen ist), um diese Angelegenheit anzugehen.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und soll die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und die Oberfläche und Aktivität der Sonne genau beobachten.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und Aktivität der Sonne genau beobachten.
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
Auch Jupiter und seine Monde sind für die Forscher von großem Interesse.
Der Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
Jupiter und seine Monde sind auch von großem Interesse für die Forscher.
Jupiter und seine Monde sind ebenfalls von großem Interesse für die Forscher.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet in der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der riesige Planet in der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems spielte.
Die ESA plant, dass sich die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" mit diesem Thema befassen wird.
Die ESA plant, daß sich die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" mit diesem Thema befassen wird.
Die ESA plant, dass die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" sich mit diesem Thema befassen wird.
Die ESA plant, dass die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" dieses Thema behandeln wird.
Die ESA plant, die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" mit diesem Thema zu befassen.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise 2022 beginnen.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise im Jahr 2022 beginnen.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll 2022 ihre Reise beginnen.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll 2022 mit ihrer Reise beginnen.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise 2022 beginnen.
Acht Jahre später wird sie den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymed untersuchen.
Acht Jahre später wird er den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymed untersuchen.
Acht Jahre später wird sie den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymede untersuchen.
Acht Jahre später wird er den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymede untersuchen.
Acht Jahre später wird es den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymed untersuchen.
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Was sind die physikalischen Grundgesetze des Universums?
Welche sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Was sind die Grundgesetze des Universums?
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Weltalls?
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und so zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gelten.
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und so zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gültig sind.
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und so zu untersuchen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gelten.
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu studieren und so zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gelten.
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und damit zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gelten.
Möglicherweise gibt es auch Abweichungen, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
Vielleicht gibt es auch Abweichungen, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
Möglicherweise gibt es auch Abweichungen, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint sein könnten.
Vielleicht gibt es auch Abweichungen, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint sein könnten.
Möglicherweise gibt es auch Abweichungen, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie zeigen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
Wie ist das Universum entstanden, und aus was besteht es?
Wie ist das Universum entstanden und aus was besteht es?
Wie ist das Universum entstanden, und woraus besteht es?
Wie entstand das Universum und aus was besteht es?
Wie entstand das Universum, und aus was besteht es?
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall erschaffen.
Vor 13,7 Milliarden Jahren entstand unser Kosmos durch den Urknall.
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall geschaffen.
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Urknall erschaffen.
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall erzeugt.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst zusammengesetzt sind, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Wirkung die Expansion des Universums beschleunigt.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst bestehen, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Wirkung die Expansion des Universums beschleunigt.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst zusammengesetzt sind, gibt es Dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und Dunkle Energie, deren Wirkung die Expansion des Universums beschleunigt.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst bestehen, gibt es Dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und Dunkle Energie, deren Wirkung die Expansion des Universums beschleunigt.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie uns selbst zusammengesetzt sind, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Wirkung die Expansion des Universums beschleunigt.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewandt wurden, noch, woraus dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewandt wurden, noch, woraus dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewandt wurden, noch, aus was dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewandt wurden, noch, aus was dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall Anwendung fanden, noch, aus was dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die im Jahr 2020 beginnen soll.
Mit dem "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Mit dem "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die im Jahr 2020 beginnen soll.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 starten soll.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen, wodurch Schlussfolgerungen über die Eigenschaften der dunklen Materie und der dunklen Energie gezogen werden können.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen, wodurch Schlussfolgerungen über die Eigenschaften von dunkler Materie und dunkler Energie gezogen werden können.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den ganzen Himmel untersuchen, wodurch Schlussfolgerungen über die Eigenschaften der dunklen Materie und der dunklen Energie gezogen werden können.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen, wodurch Schlussfolgerungen bezüglich der Eigenschaften von Dunkler Materie und Dunkler Energie gezogen werden können.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen, wodurch Schlussfolgerungen bezüglich der Eigenschaften von dunkler Materie und dunkler Energie gezogen werden können.
Vorschläge, die im Gange sind...
Bewerbungen, die im Gange sind...
Die Vorschläge, die im Gange sind...
Vorschläge, die im Lauf sind...
Vorschläge, die im Lauf stehen...
Von den 30 Vorschlägen bleiben am Ende des Auswahlverfahrens nur noch zwei übrig.
Von den 30 Vorschlägen werden am Ende des Auswahlverfahrens nur noch zwei übrig bleiben.
Von den 30 Vorschlägen bleiben am Ende des Auswahlverfahrens nur zwei übrig.
Von den 30 Vorschlägen werden am Ende des Auswahlverfahrens nur noch zwei übrigbleiben.
Von den 30 Vorschlägen werden am Ende des Auswahlverfahrens nur noch zwei übrigbleiben.
Der Vorschlag mit den besten Wahrscheinlichkeiten als L-Mission ist nach Ansicht vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen beweisen will.
Der Vorschlag mit den besten Chancen, als L-Mission angenommen zu werden, ist nach Ansicht vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen beweisen will.
Der Vorschlag mit den besten Wahrscheinlichkeiten als L-Mission ist nach Ansicht vieler Experten die "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen beweisen will.
Der Vorschlag mit den besten Wahrscheinlichkeiten als L-Mission ist nach Ansicht vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen beweisen soll.
Der Vorschlag mit den besten Chancen, als L-Mission angenommen zu werden, ist nach Ansicht vieler Experten die "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen beweisen will.
Viele Ärzte sehen darin Veränderungen in der Struktur der Raumzeit, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte.
Viele Ärzte sehen darin Veränderungen in der Struktur der Raumzeit, wie sie Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte.
Viele Ärzte sehen darin Veränderungen in der Struktur der Raumzeit, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hatte.
Viele Ärzte halten dies für Veränderungen in der Struktur der Raumzeit, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte.
Viele Ärzte sehen darin Veränderungen in der Struktur der Raumzeit, wie Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte.
Bis heute hat man nie nachgewiesen, daß sie existieren.
Bis heute wurde nie nachgewiesen, daß sie existieren.
Bis heute ist ihre Existenz nie bewiesen worden.
Bis heute wurde ihre Existenz nie bewiesen.
Bis heute ist ihre Existenz nie nachgewiesen worden.
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
Die Wissenschaftler, die hinter dem Projekt stehen, hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, dass Elisa dies erreichen könnte.
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, daß Elisa dies erreichen kann.
Die Wissenschaftler, die hinter dem Projekt stehen, hoffen, daß Elisa dies erreichen kann.
Die Mission besteht darin, einen Detektor, der aus zwei oder drei Sonden besteht, im Weltraum zu platzieren.
Die Mission besteht darin, einen Detektor, bestehend aus zwei oder drei Sonden, im Weltraum zu platzieren.
Die Mission besteht darin, einen Detektor aus zwei oder drei Sonden im Weltraum zu platzieren.
Die Mission beinhaltet die Platzierung eines Detektors, der aus zwei oder drei Sonden besteht, im Weltraum.
Die Mission besteht darin, einen Detektor mit zwei oder drei Sonden im Weltraum zu platzieren.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen beweisen, die während des Urknalls entstanden sind, und somit neues Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen beweisen, die während des Urknalls entstanden sind, und so neues Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen beweisen, die während des Urknalls entstanden sind, und somit frisches Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch beweisen, dass während des Urknalls Gravitationswellen entstanden sind und somit neues Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen beweisen, die während des Urknalls entstanden sind und somit frisches Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um den zweiten Platz in der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher erforschen würde, "Eisplaneten", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prisma", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung, und der "Exoplanet Finder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um den zweiten Platz der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher erforschen würde, "Eisplaneten", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung und der "Exoplanet Finder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um den zweiten Platz in der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher erforschen würde, "Eisplaneten", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung und der "Exoplanet Finder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um den zweiten Platz der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher erforschen würde, "Eisplaneten", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prisma", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung und der "Exoplanet Finder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um den zweiten Platz in der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher erforschen würde, "Eisplaneten", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prisma", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung und der "Exoplanet Finder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Zu den Vorschlägen, die bereits ausgeschlossen wurden, gehören unter anderem Vorschläge für die Rückbringung von Proben vom Mars, die Durchführung von Forschungen auf dem Mond, der Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Zu den Vorschlägen, die bereits ausgeschlossen wurden, gehören unter anderem Vorschläge für die Rückbringung von Proben vom Mars, die Durchführung von Forschungen auf dem Mond, der Venus und den Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Zu den Vorschlägen, die bereits ausgeschlossen wurden, gehören unter anderem Vorschläge für die Rückbringung von Proben vom Mars, die Durchführung von Untersuchungen auf dem Mond, der Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge für die Rückbringung von Proben vom Mars, die Durchführung von Forschungen auf dem Mond, der Venus und den Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge für die Rückbringung von Proben vom Mars, die Durchführung von Forschungen auf dem Mond, der Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Alexei Miller von Gazprom sagt, Pipeline in Bulgarien beginnt neue Gas-Ära
Alexei Miller von Gazprom sagt, die Pipeline in Bulgarien beginnt eine neue Gas-Ära
Alexei Miller von Gazprom sagt, dass die Pipeline in Bulgarien ein neues Gaszeitalter beginnt
Alexei Miller von Gazprom sagt, die Pipeline in Bulgarien beginnt eine neue Gasepoche
Alexei Miller von Gazprom sagt, dass die Pipeline in Bulgarien eine neue Gas-Ära beginnt
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Chef von Gazprom.
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Beginn eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Chef von Gazprom.
Der Beginn des Baues der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Chef von Gazprom.
Der Beginn des Bauvorhabens der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Chef von Gazprom.
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Leiter von Gazprom.
"Heute hat ein wegweisendes Ereignis stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream-Gaspipeline, des größten und wichtigsten Projekts in Europa, hat begonnen", sagte der Vorstandsvorsitzende von Gazprom, Alexei Miller, in einer Erklärung am Donnerstag.
"Heute hat ein wegweisendes Ereignis stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream-Gaspipeline, des größten und wichtigsten Projekts in Europa, hat begonnen", sagte Gazprom-Vorsitzender Alexei Miller in einer Erklärung am Donnerstag.
"Heute ist ein bahnbrechendes Ereignis stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream-Gaspipeline, des größten und wichtigsten Projekts in Europa, hat begonnen", sagte der Vorstandsvorsitzende von Gazprom, Alexei Miller, in einer Erklärung am Donnerstag.
"Heute ist ein bahnbrechendes Ereignis stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream-Gaspipeline, des größten und wichtigsten Projekts in Europa, hat begonnen", sagte Gazprom-Vorsitzender Alexei Miller in einer Erklärung am Donnerstag.
"Ein bahnbrechendes Ereignis hat heute stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream-Gaspipeline, des größten und wichtigsten Projekts in Europa, hat begonnen", sagte der Vorstandsvorsitzende von Gazprom, Alexei Miller, in einer Erklärung am Donnerstag.
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Dieses Projekt ist ein zentrales Element der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Dieses Projekt ist ein wesentlicher Bestandteil der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Dieses Projekt ist ein wesentliches Element der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
South Stream soll die Exportrouten Russlands durch Europa diversifizieren.
South Stream soll die russischen Exportrouten durch Europa diversifizieren.
South Stream soll die russischen Exportrouten durch Europa vielfältig machen.
South Stream soll die Exportrouten Russlands durch Europa vielfältig machen.
South Stream soll die Exportwege Russlands durch Europa diversifizieren.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa beherbergt, erhöht das Risiko für herkömmliche Routen, sagen Beamte.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa beherbergt, erhöht das Risiko für konventionelle Routen, sagen Beamte.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa beherbergt, erhöht die Gefahr für konventionelle Routen, sagen Beamte.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa beherbergt, erhöht die Risiken für konventionelle Routen, sagen Beamte.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, der den größten Teil des russischen Gases für Europa beherbergt, erhöht die Gefahr für konventionelle Routen, sagen Beamte.
Miller sagte, dass die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeutet, dass geopolitische Risiken, die mit Transitländern verbunden sind, "für immer" beseitigt werden.
Miller sagte, dass die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeutet, dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern "für immer" beseitigt werden.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken, die mit Transitländern verbunden sind, "für immer" beseitigt werden.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern "für immer" beseitigt würden.
Miller sagte, die direkte Verbindung mit Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken, die mit Transitländern verbunden sind, "für immer" beseitigt werden.
Die bulgarischen Verbraucher erhalten Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb genommen wird.
Die bulgarischen Verbraucher erhalten Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb genommen wird.
Die bulgarischen Verbraucher erhalten Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis, sobald das gesamte Projekt im Jahr 2015 in Betrieb genommen wird.
Die bulgarischen Verbraucher erhalten Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb geht.
Die bulgarischen Verbraucher erhalten Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis, sobald das gesamte Projekt im Jahr 2015 in Betrieb genommen wird.
Gazprom sagte, dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis Ende des Jahres beginnen sollte.
Gazprom sagte, der Bau in anderen nachgelagerten Ländern solle bis Ende des Jahres beginnen.
Gazprom sagte, die Bauarbeiten in anderen nachgelagerten Ländern sollten bis Ende des Jahres beginnen.
Gazprom sagte, der Bau müsse bis Ende des Jahres in anderen nachgelagerten Ländern beginnen.
Gazprom sagte, der Bau in anderen nachgelagerten Ländern sollte bis Ende des Jahres beginnen.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas ausgelegt.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas konzipiert.
Die Pipeline ist auf eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas ausgelegt.
Die Rohrleitung ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas ausgelegt.
Die Rohrleitung ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas konzipiert.
Der Falkenberg Club bietet zwei wunderbare Abende.
Der Falkenberg Club sorgt für zwei wunderbare Abende.
Der Falkenberg Club bietet zwei wundervolle Abende.
Der Falkenberg Club sorgt für zwei wundervolle Abende.
Der Falkenberg Club ist für zwei wunderbare Abende geeignet.
Die neue Saison im "Blue Velvet"-Club von Falkenberg hat begonnen.
Die neue Saison im "Blue Velvet"-Club Falkenberg hat begonnen.
Die neue Saison im Club "Blue Velvet" von Falkenberg hat begonnen.
Die neue Saison im "Blue Velvet" Club von Falkenberg hat begonnen.
Die neue Saison im Falkenberg "Blue Velvet" Club hat begonnen.
An diesem Freitagabend findet die "Pump this party" Veranstaltung statt, während ein Tag später, am Samstagabend, die Feierlichkeiten mit einer Über-25-Party fortgesetzt werden.
An diesem Freitagabend wird die "Pump this party" Veranstaltung stattfinden, während ein Tag später, am Samstagabend, die Feierlichkeiten mit einer Über-25-Party fortgesetzt werden.
An diesem Freitagabend findet die "Pump this party"-Veranstaltung statt, während ein Tag später, am Samstagabend, die Feierlichkeiten mit einer Über-25-Party fortgesetzt werden.
An diesem Freitagabend findet die "Pump this party" Veranstaltung statt, während ein Tag später, am Samstagabend, die Festlichkeiten mit einer Über-25-Party fortgesetzt werden.
An diesem Freitagabend findet die "Pump this party" Veranstaltung statt, während ein Tag später, am Samstagabend, die Feste mit einer Über-25-Party fortgesetzt werden.
Fette Beats und coole Klänge werden natürlich von den Organisatoren an beiden Abenden versprochen.
Fette Beats und coole Klänge werden natürlich von den Veranstaltern an beiden Abenden versprochen.
Fette Beats und coole Klänge werden von den Organisatoren an beiden Abenden natürlich versprochen.
Fette Beats und coole Klänge werden von den Veranstaltern natürlich an beiden Abenden versprochen.
Fette Beats und coole Klänge werden von den Organisatoren natürlich an beiden Abenden versprochen.
Pamela Anderson schneidet diese ikonischen blonden Haare ab, debütiert einen dramatischen neuen Pixie-Cut.
Pamela Anderson schneidet diese ikonischen blonden Haare ab, debütiert einen dramatischen neuen Pixie-Schnitt.
Pamela Anderson schneidet diese ikonischen blonden Schlösser ab, debütiert einen dramatischen neuen Pixie-Cut.
Pamela Anderson schneidet diese ikonischen blonden Schlösser ab, debütiert einen dramatischen neuen Pixie-Schnitt.
Pamela Anderson schneidet diese ikonischen Blondinen ab, debütiert einen dramatischen neuen Pixie-Cut.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy TV-Show Baywatch.
Pams blonde Haare wurden durch ihre Rolle in der sexy TV-Show Baywatch berühmt.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy Fernsehshow Baywatch.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy TV-Serie Baywatch.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy Fernsehsendung Baywatch.
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit, die Fans mit einer dramatischen neuen Frisur schockiert.
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit, die die Fans mit einer dramatischen neuen Frisur schockiert.
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit, die Fans mit einer dramatischen neuen Frisur schockiert.
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit, die die Fans mit einer dramatischen neuen Frisur schockiert hat.
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit, die die Fans mit einer dramatischen neuen Frisur schockiert.
Die Ex-Baywatch-Mädchen hat ihre langen blonden Haare zugunsten einer Platin-Pixie-Ernte abgeworfen.
Die Ex-Baywatch-Mädchen hat ihre langen blonden Haare zugunsten einer Platin-Pixie-Ernte verworfen.
Die Ex-Baywatch-Mädchen hat ihre langen blonden Schlösser zugunsten einer Platin-Pixie-Ernte abgeworfen.
Die Ex-Baywatch-Mädchen hat ihre langen blonden Haare zugunsten einer Platin-Pixie-Ernte aufgegeben.
Die Ex-Baywatch-Mädchen hat ihre langen blonden Haare zugunsten einer Platin-Pixie-Ernte abgelegt.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte ihren neuesten Look, als sie am Mittwoch in LA unterwegs war und einen Snap auf ihrer Twitter-Seite teilte.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte ihren neuesten Look, als sie am Mittwoch in LA unterwegs war und einen Schnappschuss auf ihrer Twitter-Seite teilte.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte ihren neuesten Look, als sie am Mittwoch in LA unterwegs war, und teilte einen Snap auf ihrer Twitter-Seite.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte ihren neuesten Look, als sie am Mittwoch in L.A. unterwegs war und einen Snap auf ihrer Twitter-Seite teilte.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte ihren neuesten Look, als sie am Mittwoch in L.A. unterwegs war und einen Schnappschuss auf ihrer Twitter-Seite teilte.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Veränderung.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hat, und wir lieben den bescheidenen Wechsel.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Abwechslung.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Veränderung.
Das ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Veränderung.
Was hältst du von Pammys Haaren?
Was hältst du von Pammys Haar?
Was hältst du von Pammy's Haaren?
Was halten Sie von Pammys Haaren?
Was hältst du von Pammies Haaren?
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren mit.
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den unten stehenden Kommentaren mit.
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten mit.
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren.
Teilen Sie uns in den folgenden Kommentaren Ihre Gedanken mit.
Bisher kann die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloween-Nacht zurückblicken.
Bis jetzt kann die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloween-Nacht zurückblicken.
Bisher kann die Polizei von Kempten auf einen ruhigen Halloween-Abend zurückblicken.
Bisher kann die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloweennacht zurückblicken.
Bis jetzt kann die Polizei von Kempten auf einen ruhigen Halloween-Abend zurückblicken.
Die Behörden wurden nur zweimal gerufen, um mit Kindern umzugehen, die Eier gegen Häuser warfen.
Die Behörden wurden nur zweimal gerufen, um sich mit Kindern zu befassen, die Eier gegen Häuser warfen.
Die Behörden wurden nur zweimal aufgefordert, sich mit Kindern zu befassen, die Eier gegen Häuser warfen.
Die Behörden wurden nur zweimal angerufen, um sich mit Kindern zu befassen, die Eier gegen Häuser warfen.
Die Behörden wurden nur zweimal dazu gerufen, sich mit Kindern zu befassen, die Eier gegen Häuser warfen.
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutete, daß keine materiellen Schäden entstanden.
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutete, daß kein materieller Schaden entstand.
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutet, daß keine materiellen Schäden entstanden.
Da die Hausbesitzer das sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutete, daß kein materieller Schaden entstand.
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutet, daß kein materieller Schaden entstand.
Darüber hinaus wurden im Stadtzentrum zwar einige Feuerwerke abgefeuert, aber auch hier wurden keine materiellen Schäden verursacht.
Darüber hinaus wurden im Stadtzentrum zwar ein paar Feuerwerke abgefeuert, aber auch hier wurden keine materiellen Schäden verursacht.
Darüber hinaus wurde im Stadtzentrum zwar ein paar Feuerwerke abgefeuert, aber auch hier wurden keine materiellen Schäden verursacht.
Außerdem wurde im Stadtzentrum zwar ein paar Feuerwerke abgefeuert, aber auch hier wurden keine materiellen Schäden verursacht.
Darüber hinaus wurde im Stadtzentrum zwar ein paar Feuerwerkskörper abgefeuert, aber auch hier wurden keine materiellen Schäden verursacht.
Die Bewohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, daß ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und seine Räder geklaut worden seien.
Die Bewohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, daß ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und die Räder geklaut worden seien.
Die Bewohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, daß ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und dessen Räder geklaut worden seien.
Die Bewohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, ein Auto sei in Toilettenpapier eingewickelt und die Räder geklaut worden.
Die Bewohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, daß ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und seine Räder gestohlen worden seien.
Allerdings fand der Mann vor der Ankunft der Polizei alle seine Räder in der Nähe, weshalb keine weitere Einmischung der Polizei erforderlich war.
Der Mann fand jedoch vor der Ankunft der Polizei alle seine Räder in der Nähe, weshalb keine weitere Einmischung der Polizei erforderlich war.
Allerdings fand der Mann vor der Ankunft der Polizei alle Räder in der Nähe, weshalb keine weitere Einmischung der Polizei erforderlich war.
Der Mann fand jedoch vor der Ankunft der Polizei alle Räder in der Nähe, weshalb keine weitere Einmischung der Polizei erforderlich war.
Allerdings fand der Mann vor der Ankunft der Polizei alle seine Räder in der Nähe, weshalb keine weitere Einmischung der Polizei notwendig war.
Stadtrat begeistert von solidem Budget
Gemeinderat begeistert von solidem Budget
Stadtrat zufrieden mit solidem Budget
Gemeinderat begeistert vom soliden Haushalt
Stadtrat begeistert vom soliden Haushalt
Jedes Mal, wenn sich die Diskussion in den Ratssitzungen auf den Haushalt konzentriert, hat Bürgermeister Ralph Gerster einen guten Grund zu lächeln.
Jedes Mal, wenn sich die Diskussion im Stadtrat um den Haushalt dreht, hat Bürgermeister Ralph Gerster einen guten Grund zu lächeln.
Jedes Mal, wenn sich die Diskussion in den Ratssitzungen auf den Haushalt bezieht, hat Bürgermeister Ralph Gerster einen guten Grund zu lächeln.
Jedes Mal, wenn sich die Diskussion im Stadtrat auf den Haushalt konzentriert, hat Bürgermeister Ralph Gerster einen guten Grund zu lächeln.
Jedes Mal, wenn sich die Diskussion in den Ratssitzungen auf das Budget konzentriert, hat Bürgermeister Ralph Gerster einen guten Grund zu lächeln.
Die Kassen der Gemeinde Herdwangen-Schönach sind gut gelagert und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
Die Gemeindehaushalte in Herdwangen-Schönach sind gut ausgestattet und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
Die Kassen der Gemeinde Herdwangen-Schönach sind gut ausgestattet und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
Die Gemeindehaushalte in Herdwangen-Schönach sind gut gelagert und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
Die Kassen der Gemeinde Herdwangen-Schönach sind gut gelagert, und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständiger Erfolg bezeichnet werden.
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständiger Erfolg aufgezeichnet werden.
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständiger Erfolg verzeichnet werden.
In diesem Sinne kann das Haushaltsjahr 2012 auch als vollständiger Erfolg bezeichnet werden.
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständiger Erfolg eingestuft werden.
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich.
Dies wurde bei der Vorlage der Jahresabschlüsse für 2012 deutlich.
Das wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich.
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses 2012 deutlich.
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für das Jahr 2012 deutlich.
Wie Andrea Rothmund erklärte, belief sich der Verwaltungshaushalt auf mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant, also auf rund 7,6 Millionen Euro.
Wie Andrea Rothmund erklärte, belief sich der Verwaltungshaushalt auf mehr als eine Million Euro mehr als ursprünglich geplant, also rund 7,6 Millionen Euro.
Wie Andrea Rothmund erklärte, belief sich der Verwaltungshaushalt auf mehr als eine Million Euro mehr als ursprünglich geplant, also auf rund 7,6 Millionen Euro.
Wie Andrea Rothmund erklärte, war der Verwaltungshaushalt um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant, also rund 7,6 Millionen Euro.
Wie Andrea Rothmund erklärte, war der Verwaltungshaushalt um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant, also um rund 7,6 Millionen Euro.
Der Überschuss des Verwaltungshaushalts von rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls rund 1 Mio. EUR über den Prognosen.
Der Überschuss des Verwaltungshaushalts von rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls bei rund einer Million EUR über den Prognosen.
Der Überschuss des Verwaltungshaushalts von rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls um eine Million EUR über den Prognosen.
Der Überschuss des Verwaltungshaushalts von rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls um rund eine Million EUR über den Prognosen.
Der Überschuss des Verwaltungshaushalts in Höhe von rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls bei rund einer Million EUR über den Prognosen.
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Gebietskörperschaften zur Einkommensteuer zurückzuführen.
Der Überschuss ist hauptsächlich auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Gebietskörperschaften zur Einkommensteuer zurückzuführen.
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Einkommensteueraufwand der lokalen Gebietskörperschaften zurückzuführen.
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen.
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Gebietskörperschaften zur Einkommenssteuer zurückzuführen.
Auch der Kapitalhaushalt lag deutlich über den prognostizierten Werten.
Auch der Kapitalhaushalt lag weit über den prognostizierten Werten.
Der Kapitalhaushalt lag ebenfalls deutlich über den prognostizierten Werten.
Der Kapitalhaushalt lag ebenfalls weit über den prognostizierten Werten.
Auch der Investitionshaushalt lag deutlich über den prognostizierten Werten.
Anstelle der prognostizierten 1,5 Mio. EUR betrug der Wert des Vorjahres 2,5 Mio. EUR.
Anstelle der prognostizierten 1,5 Mio. EUR betrug der Wert für das vergangene Jahr 2,5 Mio. EUR.
Anstelle der prognostizierten 1,5 Mio. EUR lag der Wert für das vergangene Jahr bei 2,5 Mio. EUR.
Anstelle der prognostizierten 1,5 Mio. Euro lag der Wert für das vergangene Jahr bei 2,5 Mio. Euro.
Anstelle der prognostizierten 1,5 Mio. Euro betrug der Wert des Vorjahres 2,5 Mio. Euro.
"Das ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen", sagte Rothmund.
"Dies ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen", sagte Rothmund.
"Das ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen", sagte Rothmund.
"Dies ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen", sagte Rothmund.
"Das liegt hauptsächlich an dem höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts", sagte Rothmund.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, stiegen auch die Reserven an.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, wurden auch die Reserven erhöht.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, stiegen auch die Reserven.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, stiegen auch die Reserven an.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, wurden auch die Reserven erhöht.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfallreserven um etwa 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Insgesamt konnten sie die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR erhöhen.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfallrücklagen um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
Bürgermeister Ralph Gerster bedankte sich bei Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
Der Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und sein Team für die gute Arbeit.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für ihre gute Arbeit.
"Eine solche Arbeit kommt nicht über Nacht zustande", sagte Gerster, als er den Jahresabschluss lobte.
"Eine solche Arbeit wird nicht über Nacht erreicht", sagte Gerster, als er den Jahresabschluss lobte.
"Ein solcher Job wird nicht über Nacht erreicht", sagte Gerster, als er den Jahresabschluss lobte.
"Ein Job wie dieser wird nicht über Nacht erreicht", sagte Gerster, als er den Jahresabschluss lobte.
"Eine Arbeit wie diese wird nicht über Nacht erreicht", sagte Gerster, als er den Jahresabschluss lobte.
Er und die Stadträte sind eindeutig begeistert von den guten Zahlen.
Er und die Stadträte freuen sich eindeutig über die guten Zahlen.
Er und die Stadtratsmitglieder sind eindeutig begeistert von den guten Zahlen.
Er und die Stadträte sind eindeutig von den guten Zahlen begeistert.
Er und die Stadträte sind eindeutig über die guten Zahlen begeistert.
Es mag paradox klingen, aber gerade diese guten Zahlen könnten für die Bürger bald teuer werden.
Es mag paradox klingen, aber gerade diese guten Zahlen könnten bald für die Bürger teuer werden.
Es klingt vielleicht paradox, aber gerade diese guten Zahlen könnten für die Bürger bald teuer werden.
Es mag paradox klingen, aber genau diese guten Zahlen könnten für die Bürger bald teuer werden.
Es klingt vielleicht paradox, aber gerade diese guten Zahlen könnten bald für die Bürger teuer werden.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, daß die lokalen Gebietskörperschaften die hohen städtischen Steuern beseitigen konnten.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, dass die lokalen Gebietskörperschaften die hohen städtischen Steuern beseitigen konnten.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, daß die lokalen Gebietskörperschaften die hohen städtischen Zinssätze beseitigen konnten.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, daß die lokalen Gebietskörperschaften die hohen städtischen Zinsen beseitigen konnten.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, dass die lokalen Gebietskörperschaften die hohen städtischen Zinsen beseitigen konnten.
Nach Angaben von Gerster hat dies jedoch gelegentlich dazu geführt, dass der Staat die Subventionen verringert hat.
Nach Angaben von Gerster hat dies jedoch gelegentlich dazu geführt, dass der Staat die Subventionen reduziert hat.
Laut Gerster hat dies jedoch gelegentlich dazu geführt, dass der Staat die Subventionen verringert hat.
Nach Angaben von Gerster hat dies jedoch gelegentlich dazu geführt, dass der Staat die Zuschüsse verringert hat.
Gemäß Gerster hat dies jedoch gelegentlich dazu geführt, dass der Staat die Subventionen verringert hat.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt sein müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Ausgleichselementen zu erhalten.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Ausgleichselementen zu erhalten.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt sein müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Ausgleichselementen erhalten zu können.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Ausgleichselementen erhalten zu können.
Es gibt Voraussetzungen, die zu erfüllen sind, um diese Subventionen aus verschiedenen Ausgleichselementen zu erhalten.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die die Zuschüsse beantragen, bestimmte städtische Steuern erheben.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die die Subventionen beantragen, bestimmte kommunale Steuern erheben.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die die Zuschüsse beantragen, bestimmte Gemeindegebühren erheben.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die die Zuschüsse beantragen, bestimmte kommunale Steuern erheben.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die die Zuschüsse beantragen, bestimmte städtische Tarife erheben.
"Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Tarife befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen, für die wir mit Subventionen tun könnten", kommentierte Gerster in dieser Angelegenheit.
"Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Tarife befassen, da es in den kommenden Jahren Investitionen geben wird, für die wir mit Subventionen tun könnten", kommentierte Gerster in dieser Angelegenheit.
"Wir müssen uns mit dem Thema der städtischen Tarife befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen, für die wir mit Subventionen tun könnten", kommentierte Gerster in dieser Angelegenheit.
"Wir müssen uns mit dem Thema der städtischen Tarife befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen, für die wir mit Subventionen tun könnten", kommentierte Gerster in dieser Hinsicht.
"Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Tarife befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen, für die wir mit Subventionen tun könnten", kommentierte Gerster in diesem Zusammenhang.
Schlaflos in New York
Schlaflosigkeit in New York
Ohne Schlaf in New York
Schlaflosen in New York
Schlaflose in New York
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth (Massachusetts) lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth (Massachusetts) lernten die Schüler der Schwarzwald-Grundschule die amerikanische Stadt New York kennen.
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald-Grundschule die amerikanische Stadt New York kennen.
Auf dem Weg zu den Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Stadtzentrum Manhattan zu Fuß erreichen kann.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Herz der Stadt, Manhattan, zu Fuß erreichen kann.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Herz der Stadt Manhattan zu Fuß erreichen kann.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Zentrum der Stadt Manhattan zu Fuß erreichen kann.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Zentrum der Stadt, Manhattan, zu Fuß erreichen kann.
Von hier aus gibt es einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die bei Abendlicht besonders beeindruckend ist.
Von hier aus gibt es einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die im Abendlicht besonders beeindruckend ist.
Von hier aus gibt es einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die besonders im Abendlicht beeindruckend ist.
Von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die bei Abendlicht besonders beeindruckend ist.
Von hier hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die bei Abendlicht besonders beeindruckend ist.
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler seit fast 24 Stunden unterwegs, doch in Übereinstimmung mit dem Slogan "die Stadt schläft nie" wurde der Tag mit einem Ausflug zum Times Square abgerundet.
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler seit fast 24 Stunden unterwegs, doch in Übereinstimmung mit dem Slogan "die Stadt schläft nie" wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet.
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler seit fast 24 Stunden unterwegs, jedoch wurde der Tag in Übereinstimmung mit dem Slogan "die Stadt schläft nie" mit einer Reise zum Times Square abgerundet.
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler seit fast 24 Stunden unterwegs, jedoch wurde der Tag in Übereinstimmung mit dem Slogan "die Stadt schläft nie" mit einem Ausflug zum Times Square abgerundet.
Aufgrund des zeitlichen Unterschieds waren die Schüler seit fast 24 Stunden unterwegs, doch in Übereinstimmung mit dem Slogan "die Stadt schläft nie" wurde der Tag mit einem Ausflug zum Times Square abgerundet.
Trotz einer Stilllegung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Trotz der Schließung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Trotz des Stillstands konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Trotz der Stilllegung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Trotz einer Stilllegung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und zu Fuß auf die Statue klettern.
Sie zogen dann weiter zum Financial District, über die Wall Street, um die 9/11-Gedenkstätte zu besuchen.
Sie zogen dann weiter zum Financial District, über die Wall Street, um das 9/11-Denkmal zu besuchen.
Sie zogen dann weiter zum Financial District, über Wall Street, um das 9/11-Denkmal zu besuchen.
Sie zogen dann über die Wall Street zum Financial District, um das 9/11-Denkmal zu besuchen.
Sie zogen dann über die Wall Street in den Financial District, um das 9/11-Denkmal zu besuchen.
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus 373 Metern Höhe genießen.
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Buildings aus 373 Metern Höhe genießen.
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus 373 Metern Höhe aus genießen.
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus 373 Meter Höhe genießen.
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus 373 m Höhe genießen.
Sie machten sich dann ihren Weg durch die geschäftigen Straßen von New York, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen.
Sie machten sich dann den Weg durch die geschäftigen Straßen von New York, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen.
Sie machten dann ihren Weg durch die geschäftigen Straßen von New York, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen.
Sie machten dann ihren Weg durch die geschäftigen Straßen von New York, über das Rockerfeller Center, bis zum Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen.
Sie machten sich dann durch die geschäftigen Straßen von New York, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag an der Weymouth High School.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler jetzt mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag an der Weymouth High School.
Was passiert mit meiner E-Mail, wenn sie unterwegs ist?
Was passiert mit meiner E-Mail während des Transports?
Was passiert mit meiner E-Mail während der Übertragung?
Was passiert mit meiner E-Mail, wenn sie weitergeleitet wird?
Was passiert mit meiner E-Mail, wenn sie im Transport ist?
E-Mail ist die Abkürzung für elektronische Post.
E-Mail ist die Abkürzung von E-Mail.
E-Mail ist die Abkürzung für E-Mail.
E-Mail ist eine Abkürzung von E-Mail.
E-Mail ist eine Abkürzung für elektronische Post.
Gibt es technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich wie bei den traditionellen Postdiensten, die in die Konzeption dieses internetbasierten Dienstes integriert sind?
Gibt es technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich wie bei den traditionellen Postdiensten, die in den Entwurf dieses internetbasierten Dienstes integriert sind?
Gibt es technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich wie beim traditionellen Postdienst, die in den Entwurf dieses internetbasierten Dienstes integriert sind?
Sind im Entwurf dieses internetbasierten Dienstes technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich denen des traditionellen Postdienstes, umgesetzt?
Gibt es technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich wie bei den traditionellen Postdiensten, die in den Entwurf dieses Internet-basierten Dienstes integriert sind?
Bei der Planung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, die Kommunikation möglich zu machen.
Bei der Planung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, die Kommunikation zu ermöglichen.
Bei der Gestaltung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, die Kommunikation möglich zu machen.
Bei der Planung der ersten Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, die Kommunikation möglich zu machen.
Bei der Gestaltung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, die Kommunikation zu ermöglichen.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher keine Aufmerksamkeit darauf gelegt, eine stabile Grundlage für den abgehörungssicheren Briefwechsel zu schaffen.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher keine Aufmerksamkeit darauf gelegt, eine stabile Grundlage für den abhörsicheren Briefwechsel zu schaffen.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher keine Aufmerksamkeit auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den abgehörungssicheren Briefwechsel gelegt.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher keinerlei Aufmerksamkeit auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den abgehörungssicheren Briefwechsel gelegt.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher keine Aufmerksamkeit auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den abhörsicheren Briefwechsel gelegt.
Aus diesem Grund ähnelt eine herkömmliche E-Mail eher einer offenen Postkarte als einem versiegelten Brief.
Aus diesem Grund ist eine herkömmliche E-Mail eher wie eine offene Postkarte als ein versiegelter Brief.
Aus diesem Grund ähnelt eine traditionelle E-Mail eher einer offenen Postkarte als einem versiegelten Brief.
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E-Mail eher wie eine offene Postkarte als ein versiegelter Brief.
Aus diesem Grund ist eine herkömmliche E-Mail eher wie eine offene Postkarte als wie ein versiegelter Brief.
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" schickt, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind dann die Computer des Paares direkt verbunden?
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" schickt, sind dann die Computer des Paares direkt verbunden?
Wenn die Benutzerin "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet zuerst die E-Mail an den E-Mail-Server ihres Dienstleisters.
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet zuerst die E-Mail an den E-Mail-Server ihres Anbieters.
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet zuerst die E-Mail an den E-Mail-Server ihres Dienstanbieters.
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die E-Mail zuerst an den E-Mail-Server ihres Dienstleisters.
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die E-Mail zuerst an den E-Mail-Server ihres Anbieters.
Wenn sie beispielsweise ein Gmail-Konto hat, dann ist das Google.
Wenn sie zum Beispiel ein Gmail-Konto hat, dann ist das Google.
Wenn sie beispielsweise ein Gmail-Konto hat, wäre das Google.
Wenn sie beispielsweise ein Gmail-Konto hat, ist das Google.
Wenn sie zum Beispiel ein Gmail-Konto hat, wäre das Google.
Dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni benutzt.
Dieser E-Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni benutzt.
Dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Anbieter, den Benni benutzt.
Dieser E-Mail-Server sendet den Inhalt an den Anbieter, den Benni benutzt.
Dieser Mail-Server sendet die Inhalte an den Provider, den Benni benutzt.
Auf dem Weg kann die Post über eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet gehen.
Auf dem Weg kann die Post über eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet gelangen.
Unterwegs kann die Post über eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet gelangen.
Unterwegs kann die Post über eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet gehen.
Auf dem Weg kann die Post durch eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet gehen.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Anbieter abrufen.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Provider abrufen.
Benni kann den Inhalt dann von seinem Anbieter abrufen.
Benni kann dann die Inhalte von seinem Anbieter abrufen.
Dann kann Benni den Inhalt von seinem Anbieter abrufen.
Werden traditionelle E-Mails auf ihrem Weg durch das Netz von Dritten gelesen?
Werden traditionelle E-Mails auf ihrer Reise durch das Netz von Dritten gelesen?
Werden traditionelle E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen?
Werden traditionelle E-Mails von Dritten auf ihrem Weg durch das Netz gelesen?
Werden herkömmliche E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen?
Die meisten E-Mails werden auf dem Weg zum Empfänger mehrmals von Software-Robotern gelesen.
Die Mehrheit der E-Mails wird auf dem Weg zum Empfänger mehrmals von Software-Robotern gelesen.
Die Mehrzahl der E-Mails wird auf dem Weg zum Empfänger mehrmals von Software-Robotern gelesen.
Die meisten E-Mails werden auf dem Weg zum Empfänger mehrmals von Roboter-Software gelesen.
Die Mehrheit der E-Mails wird auf dem Weg zum Empfänger mehrmals von Roboter-Software gelesen.
Im Allgemeinen wird durch den Anbieter des Absenders geprüft, ob die E-Mail als Anhang Malware enthält.
Im Allgemeinen wird durch den Anbieter des Absenders geprüft, ob die Post als Anhang Malware enthält.
Im Allgemeinen wird durch den Anbieter des Absenders geprüft, ob die E-Mail als Anlage Schadsoftware enthält.
Im Allgemeinen wird durch den Anbieter des Absenders geprüft, ob die E-Mail Schadsoftware als Anhang enthält.
Im Allgemeinen wird durch den Anbieter des Absenders geprüft, ob die E-Mail als Anlage Malware enthält.
Auf den Empfängersystemen wird auch eine Virusprüfung durchgeführt.
Auf den Empfängersystemen wird auch eine Virusüberprüfung durchgeführt.
Auch auf den Empfängersystemen wird eine Virusüberprüfung durchgeführt.
Auch auf den Empfängersystemen wird eine Virusprüfung durchgeführt.
Auf den Empfängersystemen wird außerdem eine Virusüberprüfung durchgeführt.
Darüber hinaus prüfen die Anbieter, ob es sich um störende oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Darüber hinaus überprüfen die Anbieter, ob es sich um störende oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Darüber hinaus prüfen die Anbieter, ob es sich um lästige oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Außerdem prüfen die Anbieter, ob es sich um störende oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Darüber hinaus prüfen die Anbieter, ob es sich um störende oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die unverzüglich gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Haben die Roboter andere Aufgaben?
Haben die Roboter noch andere Aufgaben?
Haben die Roboter auch andere Aufgaben?
Haben die Roboter weitere Aufgaben?
- Haben die Roboter noch andere Aufgaben?
Bei Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Anzeige kontextbasierter Werbung benötigt.
Bei Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Anzeige kontextbezogener Werbung benötigt.
Im Falle von Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Anzeige kontextbasierter Werbung benötigt.
Bei Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Darstellung kontextbasierter Werbung benötigt.
Im Falle von Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Anzeige kontextbezogener Werbung benötigt.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Wenn Anna und Benni über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen über Gmail kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehende Urlaubsreise kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren, kann Google die entsprechenden Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Wenn Anna und Benni über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen per Gmail kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Lesen auch unbekannte Personen die E-Mails?
Lesen unbekannte Personen auch die E-Mails?
Lesen die E-Mails auch unbekannte Personen?
Lesen unbekannte Personen die E-Mails auch?
Lesen Unbekannte auch die E-Mails?
Die Wahrscheinlichkeit, daß unbefugte Personen eine E-Mail lesen, ist äußerst gering.
Die Wahrscheinlichkeit, daß unberechtigte Personen eine E-Mail lesen, ist äußerst gering.
Die Wahrscheinlichkeit, dass unbefugte Personen eine E-Mail lesen, ist äußerst gering.
Die Wahrscheinlichkeit, dass unberechtigte Personen eine E-Mail lesen, ist äußerst gering.
Die Wahrscheinlichkeit, daß unbefugte Personen eine Post lesen, ist äußerst gering.
Theoretisch ist es jedoch möglich.
Aber theoretisch ist es möglich.
Theoretisch ist es allerdings möglich.
Theoretisch ist es aber möglich.
Theoretisch ist das jedoch möglich.
In Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage, die gesendeten E-Mails zu lesen.
In Unternehmen sind die Administratoren oft in der Lage, die gesendeten E-Mails zu lesen.
In Unternehmen können Administratoren häufig die gesendeten E-Mails lesen.
In Unternehmen können Administratoren oft die gesendeten E-Mails lesen.
In Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage, E-Mails zu lesen, die gesendet werden.
Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben auch die gesetzliche Ermächtigung, E-Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen.
Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben auch die gesetzliche Befugnis, E-Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen.
Auch Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste sind gesetzlich berechtigt, E-Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen.
Die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben auch die gesetzliche Ermächtigung, E-Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen.
Auch Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben die gesetzliche Ermächtigung, E-Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen.
Dazu gehören möglicherweise illegale Spionageaktivitäten.
Dies kann potenzielle illegale Spionageaktivitäten umfassen.
Dies kann mögliche illegale Spionageaktivitäten umfassen.
Dazu zählen möglicherweise illegale Spionageaktivitäten.
Dazu gehören unter anderem mögliche illegale Spionageaktivitäten.
Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
Ist es möglich, E-Mails davor zu schützen, gelesen zu werden?
Ist es möglich, E-Mails zu schützen, damit sie nicht gelesen werden?
Kann man E-Mails vor dem Lesen schützen?
Ist es möglich, E-Mails davor zu schützen, dass sie gelesen werden?
Mit einer Verschlüsselung nach dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit einer Verschlüsselung nach dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail wirksam vor dem Lesen geschützt werden.
Mit einer Verschlüsselung mit dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit einer Verschlüsselung unter Verwendung des OpenPGP-Standards kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit einer Verschlüsselung, die den OpenPGP-Standard verwendet, kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so daß es nicht einmal möglich ist zu sagen, wer mit wem kommuniziert.
Mit großen technischen Anstrengungen ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so daß es nicht einmal möglich ist zu sagen, wer mit wem kommuniziert.
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation so zu verbergen, daß es nicht einmal möglich ist zu sagen, wer mit wem kommuniziert.
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so dass es nicht einmal möglich ist zu sagen, wer mit wem kommuniziert.
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so daß nicht einmal zu sagen ist, wer mit wem kommuniziert.
Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem deutschen E-Mail-Markt?
Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem E-Mail-Markt in Deutschland?
Wie wichtig sind Yahoo und Google im deutschen E-Mail-Markt?
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E-Mail-Markt in Deutschland?
Wie wichtig sind Yahoo und Google für den E-Mail-Markt in Deutschland?
Laut einer von Convios Consulting im August 2013 durchgeführten Studie spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten E-Mail-Diensten für den privaten Gebrauch nur eine geringfügige Rolle.
Laut einer von Convios Consulting im August 2013 durchgeführten Studie spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten E-Mail-Diensten für den privaten Gebrauch nur eine geringe Rolle.
Laut einer von Convios Consulting im August 2013 durchgeführten Studie spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten E-Mail-Diensten in privater Nutzung nur eine geringfügige Rolle.
Laut einer von Convios Consulting im August 2013 durchgeführten Studie spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten Maildiensten für den privaten Gebrauch nur eine geringfügige Rolle.
Laut einer von Convios Consulting im August 2013 durchgeführten Studie spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten E-Mail-Diensten in privater Nutzung nur eine geringe Rolle.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit zurückgegangen ist, ist es Google's Gmail gelungen, erheblich zu wachsen.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit zurückgegangen ist, ist es Google's Gmail gelungen, beträchtlich zu wachsen.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit gesunken ist, ist es Google's Gmail gelungen, erheblich zu wachsen.
Während die Anzahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit zurückgegangen ist, ist es Google's Gmail gelungen, erheblich zu wachsen.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit zurückgegangen ist, ist es Google's Gmail gelungen, deutlich zu wachsen.
Konstanz: Straßensperre nach Unfall am Kreisverkehr Schänzle
Konstanz: Straßensperre nach Unfall am Schänzler Kreisverkehr
Konstanz: Straßensperre nach Unfall am Kreislauf Schänzle
Konstanz: Straßenblockade nach Unfall am Kreisverkehr Schänzle
Konstanz: Straßensperre nach Unfall auf dem Schänzler Kreisverkehr
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Swiss Seat Ibiza in der linken Spur der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt fuhr.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Swiss Seat Ibiza in der linken Fahrspur der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt fuhr.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza in der linken Fahrspur der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt fuhr.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza in der linken Spur der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt fuhr.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Swiss Seat Ibiza auf der linken Fahrspur der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt fuhr.
Kurz vor dem Kreisverkehr Schänzle bemerkte er, dass er sich in der Linkskurve in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und in die rechte Spur wechselte.
Kurz vor dem Schänzler Kreisverkehr bemerkte er, dass er sich in der Linkskurve in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und in die rechte Spur wechselte.
Kurz vor dem Schänzler Kreisverkehr bemerkte er, dass er sich in der Linkskurvenstrecke in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und in die rechte Spur wechselte.
Kurz vor dem Kreisverkehr Schänzle bemerkte er, dass er sich in der Linkskurve in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und in die rechte Fahrspur wechselte.
Kurz vor dem Schänzler Kreisverkehr bemerkte er, dass er sich in der Linkskurvenstrecke in Richtung Stromeyersdorfstraße bewegte und in die rechte Spur wechselte.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Bewohners von Konstanz, der auf dieser Fahrspur fuhr.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Bewohners von Konstanz, der auf dieser Spur fuhr.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Bewohners von Konstanz, der in dieser Spur fuhr.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Bewohners von Konstanz, der in dieser Fahrspur fuhr.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Bewohners von Konstanz, der auf dieser Fahrspur unterwegs war.
Der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, wurde ebenfalls beschädigt.
Der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW reiste, wurde ebenfalls beschädigt.
Der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW unterwegs war, wurde ebenfalls beschädigt.
Auch der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, wurde beschädigt.
Der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, war ebenfalls beschädigt.
Insgesamt wurden Sachschäden in Höhe von 15.000 Euro verursacht, teilte die Polizei mit.
Insgesamt wurden Sachschäden in Höhe von 15.000 Euro verursacht, wie die Polizei mitteilte.
Insgesamt wurden Sachschäden in Höhe von 15.000 EUR verursacht, teilte die Polizei mit.
Insgesamt wurden Sachschäden in Höhe von 15.000 EUR verursacht, wie die Polizei mitteilte.
Insgesamt wurden Sachschäden in Höhe von 15.000 Euro verursacht, erklärte die Polizei.
Die Straße musste blockiert werden, während der Unfall untersucht wurde, hieß es weiter in der Erklärung.
Die Straße musste blockiert werden, während der Unfall untersucht wurde, hieß es weiter.
Die Straße musste gesperrt werden, während der Unfall untersucht wurde, hieß es weiter in der Erklärung.
Die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls gesperrt werden, hieß es weiter in der Erklärung.
Die Straße musste gesperrt werden, während der Unfall untersucht wurde, hieß es weiter.
Norwegen: Das norwegische Dorf erleuchtet sich mit riesigen Spiegeln
Norwegen: Norwegisches Dorf erleuchtet sich mit riesigen Spiegeln
Norwegen: Das norwegische Dorf beleuchtet sich mit riesigen Spiegeln
Norwegen: Ein norwegisches Dorf erleuchtet sich mit riesigen Spiegeln
Norwegen: Das norwegische Dorf leuchtet mit riesigen Spiegeln auf
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes ihr trostloses Tal beleuchtet.
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr trostloses Tal gebracht.
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes ihr trauriges Tal beleuchtet.
Die Bewohner eines norwegischen Dorfes haben mit riesigen Spiegeln Licht in ihr trostloses Tal gebracht.
Mit Hilfe riesiger Spiegel haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes ihr trostloses Tal beleuchtet.
Aufgrund der geringen Sonneneinstrahlung schwindet das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal vom Herbst bis zum Frühjahr normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
Aufgrund der geringen Sonneneinstrahlung schwindet das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal normalerweise vom Herbst bis zum Frühjahr im Schatten der umliegenden Berge.
Aufgrund der geringen Sonneneinstrahlung schwindet das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal vom Herbst bis zum Frühling normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
Aufgrund der geringen Sonneneinstrahlung schwindet das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal normalerweise vom Herbst bis zum Frühling im Schatten der umliegenden Berge.
Aufgrund der geringen Sonneneinstrahlung schwindet das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal von Herbst bis Frühling normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
Mit drei riesigen Spiegeln, die jeweils 45 Meter hoch sind, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
Mit drei riesigen Spiegeln, jeweils 45 Meter hoch, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
Mit drei gigantischen Spiegeln, die jeweils 45 Meter hoch sind, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
Mit drei riesigen, jeweils 45 Meter hohen Spiegeln wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
Mit drei riesigen Spiegeln von jeweils 45 Metern Höhe wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
"Endlich!", jubelte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungsfeier, die im Fernsehsender TV2 ausgestrahlt wurde.
"Endlich!", jubelte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie, die im Fernsehsender TV2 ausgestrahlt wurde.
"Endlich!", schwärmte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungsfeier, die im Fernsehsender TV2 ausgestrahlt wurde.
"Endlich!", schwärmte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie, die im Fernsehsender TV2 ausgestrahlt wurde.
"Endlich!", jubelte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungsfeier, die vom Fernsehsender TV2 ausgestrahlt wurde.
Einige Einwohner des Tals legen sich auf Sonnenliegen, während andere ihre Sonnenbrille sicher anziehen.
Einige Einwohner des Tales legen sich auf Sonnenliegen, während andere ihre Sonnenbrille sicher anziehen.
Einige Einwohner des Tals lehnen sich auf Sonnenliegen aus, während andere ihre Sonnenbrille sicher anziehen.
Einige Einwohner des Tals legen sich auf Sonnenliegen, während andere sich sicher ihre Sonnenbrille anziehen.
Einige Einwohner des Tals lehnen sich auf Sonnenliegen, während andere ihre Sonnenbrille sicher anziehen.
Bisher mussten diejenigen, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit der Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel reisen.
Bisher mussten diejenigen, die im Winter nach Sonnenlicht suchten, mit der Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel reisen.
Bis jetzt mussten diejenigen, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit der Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel reisen.
Bis jetzt mussten diejenigen, die im Winter nach Sonnenlicht suchten, mit der Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel reisen.
Bisher mussten diejenigen, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit der Seilbahn zu einem nahegelegenen Gipfel reisen.
Vor zehn Jahren stellte ein lokaler Künstler, Martin Andersen, den Vorschlag vor, die Sonne mit Hilfe von Spiegeln in das Tal zu lenken.
Vor zehn Jahren stellte ein lokaler Künstler, Martin Andersen, den Vorschlag vor, die Sonne mit Spiegeln in das Tal zu lenken.
Vor zehn Jahren stellte der einheimische Künstler Martin Andersen den Vorschlag vor, die Sonne mit Hilfe von Spiegeln in das Tal zu lenken.
Vor zehn Jahren stellte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag vor, die Sonne mit Hilfe von Spiegeln in das Tal zu lenken.
Vor zehn Jahren stellte der einheimische Künstler Martin Andersen den Vorschlag vor, die Sonne mit Spiegeln in das Tal zu lenken.
Allerdings wurde an diesem Ort seit 1913 über diese grundlegende Idee gesprochen.
Allerdings wurde an diesem Ort seit 1913 über diese Grundidee gesprochen.
Jedoch wurde an diesem Ort seit 1913 über diese grundlegende Idee gesprochen.
Jedoch wurde an diesem Ort seit 1913 über diese Grundidee gesprochen.
Allerdings wurde an diesem Ort seit 1913 von dieser Grundidee gesprochen.
Nach mehrjähriger Debatte genehmigte der Stadtrat schließlich das Projekt, das 5 Millionen Kronen (rund 615.000 EUR) gekostet hat.
Nach mehrjähriger Debatte genehmigte der Stadtrat schließlich das Projekt, das 5 Millionen Kronen (rund 615.000 EUR) kostete.
Nach mehrjähriger Debatte genehmigte der Stadtrat das Projekt, das 5 Millionen Kronen (rund 615.000 EUR) gekostet hat.
Nach mehrjähriger Debatte genehmigte der Stadtrat schließlich das Projekt, das 5 Mio. Kronen (rund 615.000 EUR) gekostet hat.
Nach mehrjähriger Debatte genehmigte der Stadtrat schließlich das Projekt, das 5 Mio. Kronen (rund 615.000 EUR) kostete.
Ein ähnliches Gebäude versorgt seit einigen Jahren den italienischen Alpenort Viganella mit Sonnenlicht.
Ein ähnliches Gebäude versorgt seit einigen Jahren den italienischen Alpenort Viganella mit Sonnenschein.
Ein ähnliches Gebäude versorgt den italienischen Alpenort Viganella seit einigen Jahren mit Sonnenlicht.
Ein ähnliches Gebäude versorgt den italienischen Alpenort Viganella seit einigen Jahren mit Sonnenschein.
Ein ähnliches Gebäude sorgt seit einigen Jahren für Sonnenlicht im italienischen Alpenort Viganella.
Strom wird in Pfullendorf teurer
Elektrizität wird in Pfullendorf teurer
Strom in Pfullendorf wird teurer
Elektrizität in Pfullendorf wird teurer
Der Strom wird in Pfullendorf teurer
Die Bürger von Pfullendorf werden sich an die hohen Stromkosten gewöhnen müssen.
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten gewöhnen.
Die Bürger von Pfullendorf werden sich an hohe Stromkosten gewöhnen müssen.
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen.
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich den hohen Stromkosten anpassen.
Wie Jörg-Arne Bias, Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens, dem SÜDKURIER bestätigte, werden vierköpfige Familien in Pfullendorf von einer Preiserhöhung von 70 bis 90 EUR pro Jahr profitieren.
Wie Jörg-Arne Bias, Geschäftsführer des städtischen Energieunternehmens, dem SÜDKURIER bestätigte, werden vierköpfige Familien in Pfullendorf von einer Preiserhöhung von 70 bis 90 EUR pro Jahr profitieren.
Wie der Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg-Arne Bias dem SÜDKURIER bestätigte, werden vierköpfige Familien in Pfullendorf von einer Preiserhöhung von 70 bis 90 EUR pro Jahr profitieren.
Wie Jörg-Arne Bias, Geschäftsführer des städtischen Energieunternehmens, dem SÜDKURIER bestätigte, werden vierköpfige Familien in Pfullendorf eine Preiserhöhung von 70 bis 90 EUR pro Jahr erhalten.
Wie Jörg-Arne Bias, Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens, dem SÜDKURIER bestätigte, werden vierköpfige Familien in Pfullendorf eine Preiserhöhung von 70 bis 90 EUR pro Jahr erhalten.
Ein wesentlicher Grund für die bevorstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgabe von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
Ein wichtiger Grund für die bevorstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgabe von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
Ein wesentlicher Grund für die bevorstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgabe von 5.277 auf 6.3 Cent pro Kilowattstunde.
Ein wichtiger Grund für die bevorstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgabe von 5.277 auf 6.3 Cent pro Kilowattstunde.
Ein wesentlicher Grund für die bevorstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgabe von 5.277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu festgesetzt.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu festgelegt.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres umgesetzt.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu berechnet.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen infolge der "Energiewende" entstehen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wiedererlangen können.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen infolge der "Energiewende" entstehen, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wiedererlangen können.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten ab, die ihnen infolge der "Energiewende" entstehen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wiedererlangen können.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen infolge der "Energiewende" entstehen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wiederherstellen können.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen infolge der "Energiewende" entstehen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wieder einholen können.
Das Energiebüro der Stadt Pfullendorf ist das letzte Glied dieser Kette.
Das Energiebüro der Stadt Pfullendorf ist das letzte Glied in dieser Kette.
Das Energiebüro der Stadt Pfullendorf bildet das letzte Glied dieser Kette.
Das Energiebüro der Stadt Pfullendorf bildet das letzte Glied in dieser Kette.
Das Energieunternehmen der Stadt Pfullendorf ist das letzte Glied in dieser Kette.
In seinen Prognosen nahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe an als die von Jörg-Arne Bias gemeldete.
In seinen Prognosen nahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe an als von Jörg-Arne Bias gemeldet.
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens nahm in seinen Prognosen sogar eine höhere Abgabe an als von Jörg-Arne Bias gemeldet.
In seinen Prognosen ging der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar davon aus, dass die Abgabe höher sei als die von Jörg-Arne Bias gemeldete Abgabe.
In seinen Prognosen nahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe an als die von Jörg-Arne Bias gemeldete Abgabe.
Die spezifischen Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor die städtische Energieversorgungsgesellschaft ihre Kunden in der nächsten Woche über die genaue Preiserhöhung informieren kann.
Die spezifischen Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor die kommunale Energieversorgungsgesellschaft ihre Kunden in der nächsten Woche über die genaue Preiserhöhung informieren kann.
Die spezifischen Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor die kommunale Energiegesellschaft ihre Kunden über die genaue Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann.
Die spezifischen Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor das kommunale Energieunternehmen seine Kunden über die genaue Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann.
Die spezifischen Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor die städtische Energiegesellschaft ihre Kunden über die genaue Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann.
"Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung um 1 Cent plus x", sagte Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent liegt.
"Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung um 1 Cent plus x", sagte Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent liegen wird.
"Wir arbeiten an der Annahme einer Steigerung um 1 Cent plus x", sagte Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent liegt.
"Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung um 1 Cent plus x", sagte Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cents liegt.
"Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung um 1 Cent plus x", sagte Bias, wobei die Zahl voraussichtlich näher an 2 Cent liegt.
Schöne Tiere und köstliche Kuchen locken
Schöne Tiere und köstliche Torten locken
Schöne Tiere und leckere Kuchen locken
Schöne Tiere und leckere Torten locken
Schöne Tiere und köstliche Kuchen verleiten
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden an diesem Wochenende in der Bezirksmesse im Gemeindezentrum präsentiert.
Die schönsten Hasen verschiedener Rassen und Farben werden an diesem Wochenende in der Bezirksmesse im Gemeindezentrum präsentiert.
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden an diesem Wochenende in der Bezirks-Ausstellung im Gemeindezentrum präsentiert.
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden an diesem Wochenende in der Bezirksmesse im Gemeinschaftszentrum präsentiert.
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden an diesem Wochenende im Gemeindezentrum auf der Bezirksmesse präsentiert.
Die Evaluierungen wurden bereits am Donnerstag durchgeführt.
Die Beurteilungen wurden bereits am Donnerstag durchgeführt.
Die Evaluierungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen.
Die Beurteilungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen.
Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag durchgeführt.
Wieder einmal organisiert der örtliche Verein W514 diese große Ausstellung.
Wieder einmal organisiert der lokale Verein W514 diese große Ausstellung.
Wieder einmal organisiert die lokale Vereinigung W514 diese große Ausstellung.
Wieder einmal organisiert der lokale Verband W514 diese große Ausstellung.
Auch hier organisiert der örtliche Verein W514 diese große Ausstellung.
Hier werden Züchter aus den Clubs im Bezirk Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
Hier werden Züchter aus den Clubs des Bezirks Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
Hier werden Züchter aus den Clubs im Bezirk Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen werden.
Hier werden die Züchter der Clubs im Bezirk Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
Hier werden Züchter aus den Clubs des Bezirks Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen werden.
Am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen vergeben.
Am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Preise vergeben.
Am Donnerstag beurteilten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen vergeben.
Am Donnerstag beurteilten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Preise vergeben.
Am Donnerstag bewerteten sechs Schiedsrichter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen vergeben.
Die Besucher der Ausstellung werden über die Bewertungen aller Tiere in ihren Käfigen informiert.
Die Besucher der Ausstellung werden gut informiert, wobei die Bewertungen aller Tiere in ihren Käfigen angezeigt werden.
Die Besucher der Ausstellung werden gut informiert, wobei die Bewertungen aller Tiere auf ihren Käfigen angezeigt werden.
Die Besucher der Ausstellung werden gut informiert, und die Bewertungen aller Tiere werden in ihren Käfigen angezeigt.
Die Besucher der Ausstellung werden gut informiert, und die Bewertungen aller Tiere werden in ihren Käfigen veröffentlicht.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen.
Bürgermeister Hermann Arndt wird um 14:30 Uhr die Ausstellung offiziell eröffnen.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14:30 Uhr eröffnen.
Der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen.
Der Bürgermeister Hermann Arndt wird um 14:30 Uhr die Ausstellung offiziell eröffnen.
Die Kaninchen-Show ist allerdings für alle Besucher von 10.00 Uhr am Samstag und von 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag geöffnet, danach wird die Preisverleihung stattfinden.
Die Kaninchen-Show ist allerdings für alle Besucher von 10.00 Uhr am Samstag und von 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag geöffnet, wonach die Preisverleihung stattfindet.
Die Kaninchen-Show ist allerdings für alle Besucher von 10.00 Uhr am Samstag und von 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag geöffnet, nachdem die Preisverleihung stattfinden wird.
Die Kaninchen-Show ist allerdings für alle Besucher ab 10.00 Uhr am Samstag und von 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag geöffnet, danach wird die Preisverleihung stattfinden.
Die Kaninchen-Show ist allerdings für alle Besucher von 10.00 Uhr am Samstag und von 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag geöffnet, wonach die Preisverleihung folgen wird.
Die Gäste werden auch eingeladen, an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Die Gäste werden auch eingeladen, an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und leckere Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Die Gäste sind auch eingeladen, an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Die Gäste werden auch eingeladen, an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige leckere Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Die Gäste sind auch eingeladen, an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und leckere Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Iran ist mit dem Atomverhandlungsprozess zufrieden
Iran ist mit dem nuklearen Verhandlungsprozess zufrieden
Iran ist zufrieden mit dem Atomverhandlungsprozess
Iran ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden
Iran ist zufrieden mit den Atomverhandlungen
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten nuklearen Treffen mit den fünf Vetorechten der Vereinten Nationen und Deutschland.
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten Atomtreffen mit den fünf Vetorechten der Vereinten Nationen und Deutschland.
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten nuklearen Treffen mit den fünf Vetobefugnissen der Vereinten Nationen und Deutschland.
Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten nuklearen Treffen mit den fünf Vetorechten der Vereinten Nationen und Deutschland.
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten nuklearen Treffen mit den fünf Veto-Staaten der Vereinten Nationen und Deutschland.
"Nach vielen Jahren haben wir nun eine Einigung mit den internationalen Atomenergiebehörden erzielt, um die Differenzen aus den vergangenen Jahren zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
"Nach vielen Jahren haben wir nun eine Einigung mit den internationalen Atomenergiebehörden erzielt, um die Differenzen der vergangenen Jahre zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
"Nach vielen Jahren haben wir jetzt eine Einigung mit den internationalen Atomenergiebehörden erzielt, um die Differenzen aus den vergangenen Jahren zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
"Nach vielen Jahren haben wir nun eine Einigung mit den Internationalen Atomenergiebehörden erzielt, um die Differenzen aus den vergangenen Jahren zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
"Nach vielen Jahren haben wir nun eine Einigung mit den internationalen Atomenergiebehörden erreicht, um die Differenzen aus den vergangenen Jahren zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chef der Atomverhandlungen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, daß beide Seiten schließlich zu einer Lösung kommen werden.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chef der Atomverhandlungen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, daß beide Seiten letztendlich zu einer Lösung kommen werden.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chef der nuklearen Verhandlungen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, daß beide Seiten schließlich zu einer Lösung kommen werden.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chef der Atomverhandlungen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, daß beide Seiten schließlich zu einer Lösung gelangen werden.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chef der nuklearen Verhandlungen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, daß beide Seiten letztendlich zu einer Lösung kommen werden.
Haigerloch: Konzentration auf die Abendmahlskirche
Haigerloch: Fokus auf die Abendmahlskirche
Haigerloch: Schwerpunkt auf der Abendmahlskirche
Haigerloch: Konzentrieren Sie sich auf die Abendmahlskirche
Haigerloch: Schwerpunkt der Abendmahlskirche
Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Bestehen der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag, den 27. Oktober, die letzte der diesjährigen öffentlichen Themenreisen der Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) widmen.
Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Bestehen der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag, den 27. Oktober, die letzte der diesjährigen öffentlichen Themenreisen der Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) gewidmet.
Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Bestehen der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag, den 27. Oktober, die letzte der diesjährigen öffentlichen thematischen Touren der Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) widmen.
Als Beitrag der Stadt zum 150. Jahrestag der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag, den 27. Oktober, die letzte der diesjährigen öffentlichen Themenreisen der Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) widmen.
Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Jubiläum der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag, den 27. Oktober, die letzte der diesjährigen öffentlichen Themenreisen der Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) widmen.
Nach einem Besuch des Atombunker-Museums wird der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 gerichtet, als Haigerloch unter preußische Herrschaft kam.
Nach einem Besuch des Atombunker-Museums wird der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 gerichtet, als Haigerloch unter preußische Herrschaft fiel.
Nach einem Besuch des Atombunker-Museums wird der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 gerichtet, als Haigerloch unter preußische Herrschaft geriet.
Im Anschluss an einen Besuch des Atombunker-Museums wird der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 gerichtet, als Haigerloch unter preußische Herrschaft fiel.
Im Anschluss an einen Besuch des Nuklearbunker-Museums wird der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 gerichtet, als Haigerloch unter preußische Herrschaft kam.
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein.
Die Krönung wird ein Besuch in der Abendmahlskirche sein.
Der Höhepunkt wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein.
Die Krönung der Herrlichkeit wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein.
Die Krönung wird der Besuch der Abendmahlskirche sein.
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und sie erhalten einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde in einem bis ins Äußere katholischen Gebiet.
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und sie erhalten einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Versammlung in einem bis ins Äußere katholischen Gebiet.
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und sie erhalten einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde in einem bis ins Äußerste katholischen Gebiet.
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und sie erhalten einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Versammlung in einem bis ins Äußerste katholischen Gebiet.
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und sie werden einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde in einem bis ins Äußere katholischen Gebiet gewinnen.
Nicht zuletzt werden sich die Blicke in der Kirche auch auf das letzte Abendmahl-Gemälde wenden, das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt wurde.
Nicht zuletzt werden sich die Blicke in der Kirche auch auf das letzte Abendmahl-Gemälde wenden, gemalt von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter.
Nicht zuletzt werden sich die Blicke in der Kirche auch auf das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalte Letztes Abendmahl-Gemälde wenden.
Nicht zuletzt werden sich die Augen der Kirche auch auf das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalte Letztes Abendmahl-Gemälde wenden.
Nicht zuletzt werden sich die Blicke in der Kirche auch auf das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalte Letzte Abendmahl-Gemälde wenden.
Es ist eine treue Wiedergabe des berühmten Werkes von Leonardo da Vinci in Mailand.
Es ist eine treue Nachbildung des berühmten Werkes von Leonardo da Vinci in Mailand.
Es ist eine treue Wiedergabe des berühmten Werks von Leonardo da Vinci in Mailand.
Es ist eine treue Wiedergabe des berühmten Werkes Leonardo da Vinci in Mailand.
Es ist eine treue Wiedergabe der berühmten Arbeit von Leonardo da Vinci in Mailand.
Der Treffpunkt für die anderthalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 15:00 Uhr.
Der Treffpunkt für die anderthalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 15.00 Uhr.
Der Treffpunkt für die anderthalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 15 Uhr.
Der Treffpunkt der anderthalbstündigen Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 15:00 Uhr.
Treffpunkt für die anderthalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 15:00 Uhr.
Eintrittskarten sind im Atombunker-Museum erhältlich.
Tickets sind an der Kasse des Atombunker-Museums erhältlich.
Tickets sind im Atombunker-Museum erhältlich.
Eintrittskarten sind an der Kasse des Atombunker-Museums erhältlich.
Tickets sind an der Kasse des Nuklear Bunker Museums erhältlich.
Das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung.
Für Fragen und Informationen steht Ihnen das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch zur Verfügung.
Das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch steht für Fragen und Informationen zur Verfügung.
Das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch ist für Fragen und Informationen zur Verfügung.
Das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch steht Ihnen gerne für Fragen und Informationen zur Verfügung.
China-Plädoyer "zu überarbeiten"
China-Beschwerdepapier "zu überarbeiten"
China-Plädoyer "zu überdenken"
China-Plädoyer "zu überprüfen"
China-Plädoyer "zur Überarbeitung"
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite die Freilassung eines Reporters forderte, der der Verleumdung beschuldigt wurde, soll überarbeitet werden, sagt eine Pressebehörde.
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite die Freilassung eines Reporters forderte, der wegen Verleumdung angeklagt wurde, soll überarbeitet werden, sagt eine Pressebehörde.
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite die Freilassung eines Berichterstatters forderte, der der Verleumdung beschuldigt wurde, soll überarbeitet werden, sagt eine Pressebehörde.
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite die Freilassung eines Reporters forderte, der der Verleumdung beschuldigt wurde, soll überarbeitet werden, sagt eine Presseverwaltung.
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite die Freilassung eines Berichterstatters forderte, der wegen Verleumdung angeklagt wurde, soll überarbeitet werden, sagt eine Pressebehörde.
Der in Guangzhou ansässige New Express machte eine seltene öffentliche Bitte um die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Der in Guangzhou ansässige "New Express" machte eine seltene öffentliche Bitte um die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Der in Guangzhou ansässige New Express machte einen seltenen öffentlichen Appell um die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Die in Guangzhou ansässige New Express machte eine seltene öffentliche Bitte um die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Der New Express mit Sitz in Guangzhou machte eine seltene öffentliche Bitte um die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder angenommen hatte, um Geschichten über ein teilweise staatliches Unternehmen zu erfinden.
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder genommen habe, um Geschichten über ein teilweise staatliches Unternehmen zu erfinden.
Aber Herr Chen hat später im Fernsehen zugegeben, dass er Bestechungsgelder genommen habe, um Geschichten über ein teilweise staatliches Unternehmen zu erfinden.
Aber Herr Chen hat später im Fernsehen zugegeben, dass er Bestechungsgelder angenommen habe, um Geschichten über ein teilweise staatliches Unternehmen zu erfinden.
Aber Herr Chen hat später im Fernsehen zugegeben, dass er Bestechungsgelder angenommen hatte, um Geschichten über ein teilweise staatliches Unternehmen zu erfinden.
Nun soll der New Express einer "vollständigen Korrektur" unterzogen werden, sagte die Aufsichtsbehörde.
Nun soll der New Express "vollständig korrigiert" werden, sagte die Aufsichtsbehörde.
Nun soll der New Express einer "vollständigen Korrektur" unterzogen werden, sagte die Regulierungsbehörde.
Jetzt soll der New Express einer "vollständigen Korrektur" unterzogen werden, sagte die Aufsichtsbehörde.
Jetzt soll der New Express "vollständig korrigiert" werden, sagte die Aufsichtsbehörde.
Der Befehl zur "Berichtigung" kam von der Guangdong-Verwaltung für Presse und Veröffentlichung, Radio, Film und Fernsehen.
Der Befehl zur "Berichtigung" kam von der Guangdong-Verwaltung für Presse und Publikation, Radio, Film und Fernsehen.
Der Befehl zur "Berichtigung" kam von der Verwaltung für Presse und Veröffentlichung, Radio, Film und Fernsehen in Guangdong.
Der Befehl zur "Berichtigung" kam von der Verwaltung für Presse und Publikation, Radio, Film und Fernsehen in Guangdong.
Der Befehl zur "Berichtigung" kam von der Guangdong-Verwaltung für Presse und Veröffentlichungen, Radio, Film und Fernsehen.
Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere unrichtige Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere falsche Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass der New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere unrichtige Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass der New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere falsche Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
"Das Redaktionsmanagement von New Express war unordentlich", hieß es in einer Mitteilung der Aufsichtsbehörde.
"Das Redaktionsmanagement von New Express war unordentlich", hieß es in einer Erklärung der Aufsichtsbehörde.
"Das Redaktionsmanagement von New Express war unordentlich", hieß es in einer Erklärung der Regulierungsbehörde.
"Das Redaktionsmanagement von New Express war unordentlich", hieß es in einer Mitteilung der Regulierungsbehörde.
"Das redaktionelle Management von New Express war unordentlich", hieß es in einer Mitteilung der Aufsichtsbehörde.
Es hieß, es habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe durch den Widerruf seiner Reporterlizenz zu verhängen".
Es hieß, es habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe zu verhängen, indem seine Reporterlizenz widerrufen wird".
Es hieß, es habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe zu verhängen, indem seine Reporterlizenz widerrufen werde".
Es hieß, es habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe durch den Widerruf seiner Reporterlizenz aufzuerlegen".
Es hieß, es habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine administrative Strafe zu verhängen, indem seine Reporterlizenz widerrufen wird".
Es hatte auch "die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen, und empfohlen, die zuständigen Verantwortlichen von New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten".
Es hatte auch "die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen, und empfohlen, die relevanten Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten".
Es hatte auch "die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen, und empfohlen, die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten".
Es hatte auch "die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen, und empfohlen, die relevanten Verantwortlichen von New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten".
Es hatte auch "die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen, und empfohlen, die relevanten verantwortlichen Personen von New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten".
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion behauptet wurden.
Mr. Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion behauptet wurden.
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express über finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion.
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion vorgeworfen wurden.
Mr. Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion behauptet wurden.
Nachdem er festgenommen worden war, veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite für seine Freilassung und sagte, sie unterstütze seinen Journalismus.
Nachdem er inhaftiert worden war, veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite für seine Freilassung und sagte, sie unterstütze seinen Journalismus.
Nachdem er festgenommen worden war, veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite, um seine Freilassung zu fordern, indem sie sagte, sie unterstütze seinen Journalismus.
Nachdem er festgenommen worden war, veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite, um seine Freilassung zu fordern.
Nachdem er festgenommen worden war, veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite, um seine Freilassung zu fordern, indem sie sagte, es unterstütze seinen Journalismus.
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
Aber Mr. Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu, falsche Geschichten für Geld veröffentlicht zu haben.
Aber Herr Chen erschien dann im Staatsfernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu, dass er für Geld falsche Geschichten veröffentlicht hatte.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienbranche und ihrer Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, Schaden zugefügt", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienindustrie und ihrer Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, Schaden zugefügt", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienbranche und ihrer Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, Schaden zugefügt", sagte er dem staatlichen Fernsehsender CCTV.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienindustrie und ihrer Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, Schaden zugefügt", sagte er dem staatlichen Fernsehsender CCTV.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion sowie der gesamten Nachrichtenmedienbranche und ihrer Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, Schaden zugefügt", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
Ich tat das hauptsächlich, weil ich Geld und Ruhm begehrte.
Ich tat dies hauptsächlich, weil ich Geld und Ruhm begehrte.
Ich tat das hauptsächlich, weil ich nach Geld und Ruhm sehnte.
Ich tat dies hauptsächlich, weil ich nach Geld und Ruhm sehnte.
Das tat ich hauptsächlich, weil ich Geld und Ruhm begehrte.
Mir ist klar, was ich getan habe.
Mir ist klar geworden, was ich getan habe.
Ich habe erkannt, was ich getan habe.
Ich habe erkannt, was ich falsch gemacht habe.
Ich habe mein Vergehen erkannt.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen veröffentlichte New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite und erklärte, es sei ihm nicht gelungen, seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen veröffentlichte New Express auf der Titelseite eine Entschuldigung und erklärte, es sei ihm nicht gelungen, seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen veröffentlichte New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite und erklärte, dass es ihm nicht gelungen sei, seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen veröffentlichte New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite, in der gesagt wurde, es sei ihm nicht gelungen, seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen veröffentlichte New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite und erklärte, seine Berichte nicht ordnungsgemäß überprüft zu haben.
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben in letzter Zeit TV-Geständnisse abgegeben.
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben kürzlich TV-Geständnisse abgegeben.
Viele hochkarätige Verdächtige haben in letzter Zeit TV-Geständnisse abgegeben.
Verschiedene hochkarätige Verdächtige haben in letzter Zeit TV-Geständnisse abgegeben.
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben kürzlich im Fernsehen Geständnisse abgegeben.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres, die es den Behörden verbietet, jemanden zu zwingen, sich selbst zu beschuldigen.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig gezwungen werden, trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres, die es den Behörden verbietet, jemanden zu zwingen, sich selbst zu beschuldigen.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang des Jahres, die es den Behörden verbietet, jemanden zu zwingen, sich selbst zu beschuldigen.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres, die es den Behörden verbietet, jemanden zu zwingen, sich selbst zu belasteten.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig gezwungen werden, trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres, die es den Behörden verbietet, jemanden zu zwingen, sich selbst zu belasteten.
Bei dauerhaft roten Ampeln beachten Sie die Wartezeit.
Bei dauerhaft roten Ampeln beachten Sie die Wartezeiten.
Bei dauerhaft roten Ampeln beachten Sie die Wartezeit
Bei dauerhaft roten Ampeln ist die Wartezeit einzuhalten.
Bei ständig roten Ampeln beachten Sie die Wartezeit.
Manchmal wird eine Ampel einfach nie grün.
Manchmal wird die Ampel einfach nie grün.
Manchmal wird eine Ampel einfach nicht grün.
Manchmal wird eine Ampel nie grün.
Manchmal wird eine Ampel einfach niemals grün.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht oder das Licht selbst ist defekt.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht, oder das Licht selbst ist defekt.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht oder die Beleuchtung selbst ist defekt.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht, oder die Beleuchtung selbst ist defekt.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht oder die Leuchte selbst ist defekt.
Was sollst du tun, auf Rot fahren?
Was sollst du tun, auf rot fahren?
Was solltest du tun, auf Rot fahren?
Was solltest du tun, auf rot fahren?
Was sollst du tun - auf rot fahren?
Wenn eine betroffene Person lange genug an einer roten Ampel gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann sie weiterfahren, erklärte der in Stuttgart lebende Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift "Motorrad" (Motorrad).
Wenn eine betroffene Person lange genug an einer roten Ampel gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann sie weiterfahren, erklärte der in Stuttgart ansässige Anwalt Ralf Becker in der Zeitschrift "Motorrad" (Motorrad).
Wenn eine betroffene Person lange genug an einer roten Ampel gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann sie weiterfahren, erklärte der Rechtsanwalt Ralf Becker aus Stuttgart in der Zeitschrift "Motorrad" (Motorrad).
Wenn ein Betroffener lange genug an einer roten Ampel gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann er weiterfahren, erklärte der in Stuttgart lebende Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift "Motorrad" (Motorrad).
Wenn eine betroffene Person lange genug an einer roten Ampel gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann sie weiterfahren, erklärte der in Stuttgart lebende Anwalt Ralf Becker in der Zeitschrift "Motorrad" (Motorrad).
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Die Wartezeit muß jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was je nach Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Die Wartezeit muss allerdings "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich interpretiert werden kann.
Becker empfiehlt, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor ein Fehler an den Ampeln vermutet werden kann.
Becker empfiehlt, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor ein Fehler bei den Ampeln vermutet werden kann.
Becker empfiehlt, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor ein Fehler mit den Ampeln vermutet werden kann.
Becker empfiehlt, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor man einen Fehler bei den Ampeln annehmen kann.
Becker empfiehlt, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor man einen Fehler an den Ampeln annehmen kann.
Jeder, der trotz einer roten Ampel weiterfährt, muss sich jedoch darüber im Klaren sein, daß er für den daraus resultierenden Unfall in vollem Umfang verantwortlich ist.
Jeder, der trotz einer roten Ampel weiterfährt, muss sich jedoch darüber im Klaren sein, daß er für den daraus resultierenden Unfall in vollem Umfang verantwortlich sein wird.
Jeder, der trotz einer roten Ampel weiterfährt, muss sich jedoch darüber im Klaren sein, daß er für einen daraus resultierenden Unfall in vollem Umfang verantwortlich ist.
Jeder, der trotz einer roten Ampel weiterfährt, muss sich jedoch darüber im Klaren sein, daß er für einen daraus resultierenden Unfall in vollem Umfang verantwortlich sein wird.
Jeder, der trotz einer roten Ampel weiterfährt, muss sich jedoch darüber im Klaren sein, daß er für den daraus resultierenden Unfall in vollem Umfang haftet.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker und verwies auf ein Urteil des Oberlandesgerichts Hamm.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker unter Bezugnahme auf ein Urteil des Oberlandesgerichts Hamm.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter gewissen Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker und verwies auf ein Urteil des Oberlandesgerichts Hamm.
Jeder, der weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker und verwies auf ein Urteil des Oberlandesgerichts Hamm.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter gewissen Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker unter Bezugnahme auf ein Urteil des Oberlandesgerichts Hamm.
In dem fraglichen Fall ignorierte ein Fahrer nach etwa drei Minuten eine dauerhaft rote Ampel und wurde dafür verantwortlich gemacht, dass er nachlässig über eine rote Ampel gesprungen war.
Im vorliegenden Fall ignorierte ein Fahrer nach etwa drei Minuten eine dauerhaft rote Ampel und wurde dafür verantwortlich gemacht, dass er nachlässig über eine rote Ampel gesprungen war.
Im vorliegenden Fall ignorierte ein Fahrer nach etwa drei Minuten eine dauerhaft rote Ampel und wurde dafür verantwortlich gemacht, dass er nachlässig eine rote Ampel übersprungen hatte.
In dem fraglichen Fall ignorierte ein Fahrer nach etwa drei Minuten eine dauerhaft rote Ampel und wurde dafür verantwortlich gemacht, dass er nachlässig eine rote Ampel übersprungen hatte.
In dem fraglichen Fall ignorierte ein Fahrer nach etwa drei Minuten eine dauerhaft rote Ampel und wurde dafür verantwortlich gemacht, dass er nachlässig eine rote Ampel übersprang.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern wurden nur wenige Minuten später grün.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern wurden erst wenige Minuten später grün.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern nur wenige Minuten später grün geworden.
Die Ampeln waren nicht defekt, sondern wurden nur wenige Minuten später grün.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern nur wenige Minuten später grün.
Er wurde wegen der besonderen Umstände von einem Fahrverbot verschont - aber nicht von einer Geldstrafe verschont.
Er wurde wegen der besonderen Umstände von einem Fahrverbot verschont - aber nicht von einer Geldbuße verschont.
Er wurde wegen der besonderen Umstände von einem Fahrverbot verschont - aber von einer Geldbuße nicht verschont.
Er wurde wegen der besonderen Umstände von einem Fahrverbot verschont - aber nicht von einer Geldstrafe.
Er wurde wegen der besonderen Umstände von einem Fahrverbot verschont - aber von einer Geldstrafe nicht verschont.
Halloween 2013: Nach den Zahlen
Halloween 2013: Die Zahlen
Halloween 2013: Wie viele
Halloween 2013: Nach Zahlen
Halloween 2013: Nach der Zahl
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Als ich noch klein war, war Halloween magisch.
Als ich klein war, war Halloween etwas Magisches.
Als ich klein war, war Halloween wunderbar.
Als ich klein war, war Halloween ein Zauberfest.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bis spät aufbleiben und uns für die Nachbarschaft verkleiden.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bis spät aufbleiben und uns in der Nachbarschaft verkleiden.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bis spät aufbleiben und Kleider spielen.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bis spät aufbleiben und für die Nachbarschaft kleiden.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bis spät aufbleiben und uns für die Nachbarschaft kleiden.
Heutzutage bin ich mehr ein Scrooge geworden.
Heutzutage bin ich eher ein Scrooge geworden.
Heutzutage bin ich eher ein Scrooge.
Heutzutage bin ich mehr wie ein Scrooge geworden.
Heutzutage bin ich mehr ein Scrooge.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen und werde es wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht tun.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen und das werde ich wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen und das werde ich wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht tun.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen, und das werde ich wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen und wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht.
Aber Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Aber die Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Aber die Statistik zeigt, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Aber Statistiken zeigen, dass ich ein Schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Aber Statistiken zeigen, dass ich eine schwarze Schafe bin, wenn es um Halloween geht.
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen - wird Halloween in diesem Jahr feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen - wird in diesem Jahr Halloween feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Die Mehrheit der Amerikaner - in der Tat 158 Millionen von ihnen - wird dieses Jahr Halloween feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen - wird dieses Jahr Halloween feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Die Mehrheit der Amerikaner - tatsächlich 158 Millionen von ihnen - wird dieses Jahr Halloween feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Eines, worauf ich mich bei jedem Halloween freue, sind die Trends.
Eine Sache, auf die ich mich jeden Halloween freue, sind die Trends.
Eine Sache, auf die ich mich jedes Halloween freue, sind die Trends.
Eine Sache, auf die ich mich bei jedem Halloween freue, sind die Trends.
Eines, worauf ich mich jeden Halloween freue, sind die Trends.
Es wird erwartet, dass Kostüme für 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden ausgegeben werden, so die NRF.
Es wird erwartet, dass Kostüme für 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden Dollar ausgegeben werden, so die NRF.
Es wird erwartet, dass Kostüme für 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden ausgegeben werden, so der NRF.
Es wird erwartet, dass Kostüme für 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden Dollar ausgegeben werden, so der NRF.
Es wird erwartet, dass Kostüme 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden Dollar ausmachen, so die NRF.
Dieses Jahr sind sexy unbelebte Gegenstände in Mode.
Dieses Jahr sind sexy unbelebte Gegenstände der Trend.
Dieses Jahr sind sexy, unbelebte Gegenstände in Mode.
In diesem Jahr sind sexy unbelebte Gegenstände der Trend.
In diesem Jahr sind sexy unbelebte Gegenstände in Mode.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein, sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Lebensmittel sein wie Pizza, Hamburger und Karotten.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Speisen wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein, sie können auch sexy Lebensmittel sein wie Pizza, Hamburger und Karotten.
Was die Männer angeht, ich erwarte, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk-Weltraummänner es in unserem Instagram-Feed in diesem Jahr schaffen werden.
Was die Männer angeht, erwarte ich, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk-Weltraummänner es in unserem Instagram-Feed in diesem Jahr schaffen werden.
Was die Männer angeht, ich erwarte, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk-Raummänner es in unserem Instagram-Feed in diesem Jahr schaffen werden.
Was die Männer angeht, erwarte ich, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk-Weltraummänner es in unserem Instagram-Feed dieses Jahr schaffen werden.
Was die Männer angeht, ich erwarte, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk-Weltraummänner es in unserem Instagram-Feed dieses Jahr schaffen werden.
Laut Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Laut Google sind die am häufigsten gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Laut Google sind die meistgesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Nach Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Laut Google sind die am meisten gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Ich schätze, es ist nichts falsch daran, traditionell zu sein.
Ich schätze, es ist nichts Schlimmes daran, traditionell zu sein.
Ich schätze, es ist nichts Schlechtes daran, traditionell zu sein.
Ich schätze, es ist nichts falsch daran, traditionell zu werden.
Ich schätze, es ist nichts Falsches daran, traditionell zu sein.
Wir haben unsere Hunde letztes Jahr angezogen und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Letztes Jahr haben wir unsere Hunde gekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Letztes Jahr haben wir unsere Hunde angezogen und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Letztes Jahr haben wir unsere Hunde aufgekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Wir haben unsere Hunde letztes Jahr aufgekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF dieses Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen US-Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
In der Tat werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
Das ist eine Menge ironischer Hotdogs.
Das sind viele ironische Hotdogs.
Das sind eine Menge ironischer Hotdogs.
Das sind viele ironische Hotdogs.
Das sind eine Menge ironische Hotdogs.
Wenn es um Süßigkeiten geht, spielen wir nicht rum.
Wenn es um Süßigkeiten geht, spielen wir nicht herum.
Wenn es um Süßigkeiten geht, machen wir keine Scherze.
Wenn es um Süßigkeiten geht, machen wir nichts.
Wenn es um Süßigkeiten geht, drehen wir uns nicht rum.
Laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Die Amerikaner werden laut The Nielsen Company in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Laut The Nielsen Company werden die Amerikaner dieses Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Die Amerikaner werden in diesem Jahr laut The Nielsen Company 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden US-Dollar dafür ausgeben.
Das sind etwa 600 Millionen Pfund Hershey Bars, Lollipops, Milk Duds, Twizzlers und Clark Bars.
Das sind etwa 600 Millionen Pfund Hershey-Bars, Lollipops, Milk Duds, Twizzlers und Clark Bars.
Das sind etwa 600 Millionen Pfund Hershey-Bars, Lollipops, Milk Duds, Twizzlers und Clark-Bars.
Das sind rund 600 Millionen Pfund Hershey-Bars, Lollipops, Milk Duds, Twizzlers und Clark Bars.
Das sind rund 600 Millionen Pfund Hershey-Bars, Lollipops, Milk Duds, Twizzlers und Clark-Bars.
Das sind großartige Neuigkeiten für die 41 Millionen Trick-or-Treater, die laut US-Handelsministerium unsere Nachbarschaften übernehmen werden.
Das sind großartige Nachrichten für die 41 Millionen Trick-or-Treater, die laut US-Handelsministerium unsere Nachbarschaften übernehmen werden.
Das sind gute Nachrichten für die 41 Millionen Trick-or-Treater, die laut US-Handelsministerium unsere Nachbarschaften übernehmen werden.
Das sind großartige Nachrichten für die 41 Millionen Trick-or-Treater, die nach Angaben des US-Handelsministeriums unsere Nachbarschaften übernehmen werden.
Das ist großartige Neuigkeiten für die 41 Millionen Trick-or-Treater, die laut US-Handelsministerium unsere Nachbarschaften übernehmen werden.
Tatsächlich werden wir während Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und konsumieren.
Tatsächlich werden wir während Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und verzehren.
Tatsächlich werden wir während Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und verbrauchen.
Tatsächlich werden wir während des Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und konsumieren.
Tatsächlich werden wir während des Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und verzehren.
Die eine Sache, die wir nicht konsumieren wollen, ist Süßes Mais; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween herum verkauft, nach Angaben der National Confectioners Association.
Die eine Sache, die wir nicht konsumieren wollen, ist Süßes Mais; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween herum verkauft, laut der National Confectioners Association.
Das Einzige, was wir nicht konsumieren wollen, ist Süßes Mais; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween herum verkauft, nach Angaben der National Confectioners Association.
Die eine Sache, die wir nicht konsumieren wollen, ist Süßes Mais; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween herum verkauft, so die National Confectioners Association.
Die eine Sache, die wir nicht konsumieren wollen, ist Süßes Mais; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween verkauft, nach Angaben der National Confectioners Association.
Das sind ungefähr 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Maiskörner.
Das sind ungefähr 9 Milliarden einzelne Maiskörner.
Das sind etwa neun Milliarden einzelne Maiskerne.
Es ist ein Rätsel, das ich noch nicht gelöst habe.
Das ist ein Rätsel, das ich noch nicht gelöst habe.
Es ist ein Rätsel, das ich noch lösen muss.
Das ist ein Rätsel, das ich noch lösen muss.
Es ist ein Geheimnis, das ich noch nicht gelöst habe.
Nichts ist so typisch für Halloween wie Spukhäuser.
Nichts ist so typisch für Halloween wie geisterhafte Häuser.
Nichts ist so typisch für Halloween wie ein Spukhaus.
Nichts ist so typisch für Halloween wie Geisterhäuser.
Nichts ist so typisch wie Halloween wie Spukhäuser.
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (der übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (die übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (das übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (der übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "Das Haus des Schocks".
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (die übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "Das Haus des Schocks".
Tatsächlich gibt es 1.200 offiziell genehmigte Spukhäuser in den Vereinigten Staaten, die laut America Haunts etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren, und das schließt die tollen Fotos von Ihnen mitten in den Hosen ein, die Ihre Freundin auf Facebook veröffentlicht und Sie nicht entfernen können, und dann sieht der Typ, den Sie mögen, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
Tatsächlich gibt es 1.200 offiziell zugelassene Spukhäuser in den Vereinigten Staaten, die laut America Haunts etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren, und das schließt die tollen Fotos von Ihnen mitten in den Hosen ein, die Ihre Freundin auf Facebook veröffentlicht und Sie nicht entfernen können, und dann sieht der Typ, den Sie mögen, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
Tatsächlich gibt es 1.200 offiziell genehmigte Spukhäuser in den Vereinigten Staaten, die laut America Haunts etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren, und das schließt die tollen Fotos von Ihnen mitten in den Hosen ein, die Ihre Freundin auf Facebook veröffentlicht und Sie nicht entfernen können, und dann sieht der Kerl, den Sie mögen, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
Tatsächlich gibt es 1.200 offiziell zugelassene Spukhäuser in den Vereinigten Staaten, die laut America Haunts etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren, und das schließt die großartigen Fotos von Ihnen mitten in den Hosen ein, die Ihre Freundin auf Facebook veröffentlicht und Sie nicht entfernen können, und dann sieht der Typ, den Sie mögen, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
Tatsächlich gibt es 1.200 offiziell zugelassene Spukhäuser in den Vereinigten Staaten, die laut America Haunts etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren, und das schließt die tollen Fotos von Ihnen mitten in den Hosen ein, die Ihre Freundin auf Facebook veröffentlicht und Sie nicht entfernen können, und dann sieht der Kerl, den Sie mögen, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
Endlich reden wir über Kürbisse.
Endlich, reden wir über Kürbisse.
Lasst uns endlich über Kürbchen reden.
Lasst uns endlich von Kürbissen reden.
Endlich reden wir von Kürbissen.
Charlie Brown hat uns als Kinder mit "The Great Pumpkin" bekannt gemacht, und eine Jack-o-Lantern zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu schmücken - es ist etwas, das wir seit unserer Kindheit machen.
Charlie Brown hat uns als Kinder mit "The Great Pumpkin" bekannt gemacht, und eine Jack-o-Lantern zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu dekorieren - es ist etwas, das wir seit unserer Kindheit tun.
Charlie Brown hat uns als Kinder mit "The Great Pumpkin" bekannt gemacht, und eine Jack-o-Lantern zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu schmücken - es ist etwas, das wir seit unserer Kindheit tun.
Charlie Brown hat uns als Kinder mit "The Great Pumpkin" bekannt gemacht, und eine Jack-o-Lantern zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu dekorieren - es ist etwas, das wir seit unserer Kindheit machen.
Charlie Brown hat uns als Kinder mit "The Great Pumpkin" vertraut gemacht, und eine Jack-o-Lantern zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu schmücken - es ist etwas, das wir seit unserer Kindheit machen.
Zum Glück für uns, begann der "Baby in a Pumpkin Trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also sind die meisten von uns damit aufgewachsen, diese Kürbisse zu schnitzen, nicht darin zu sitzen.
Zum Glück für uns, begann der "Baby in a pumpkin trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also sind die meisten von uns damit aufgewachsen, diese Kürbisse zu schnitzen, nicht darin zu sitzen.
Zum Glück für uns, begann der "Baby in a Pumpkin Trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also sind die meisten von uns damit aufgewachsen, diese Kürbisse zu schnitzen und nicht darin zu sitzen.
Zum Glück für uns, begann der "Baby in a Pumpkin-Trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also sind die meisten von uns damit aufgewachsen, diese Kürbisse zu schnitzen, nicht darin zu sitzen.
Zum Glück für uns, begann der "Baby in a pumpkin trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also sind die meisten von uns damit aufgewachsen, diese Kürbisse zu schnitzen und nicht darin zu sitzen.
Laut dem US-Volkszählungsbüro werden die Amerikaner in diesem Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Laut dem US-Volkszählungsbüro werden die Amerikaner dieses Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Laut dem US-amerikanischen Volkszählungsbüro werden die Amerikaner in diesem Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Laut dem US-Volkszählungsamt werden die Amerikaner in diesem Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
In diesem Jahr werden die Amerikaner laut dem US-Volkszählungsbüro rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Die langsam verwelkende Jack-o-Lantern auf Ihrer Veranda kam wahrscheinlich aus Illinois, wo in diesem Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis gewachsen sind.
Die langsam verwelkende Jack-o-Lantern auf Ihrer Veranda kam wahrscheinlich aus Illinois, wo in diesem Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis angebaut wurden.
Die langsam verwelkende Jack-o-Lantern auf Ihrer Veranda kam wahrscheinlich aus Illinois, wo dieses Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis gewachsen sind.
Die langsam verwelkende Jack-o-Lantern auf Ihrer Veranda kam wahrscheinlich aus Illinois, wo dieses Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis angebaut wurden.
Die langsam verwelkende Jack-o-Lantern auf Ihrer Veranda kam wahrscheinlich aus Illinois, wo dieses Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis angebaut wurde.
Wenn Sie zusätzliche Kredite suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien, an und versuchen Sie, ihren 2,032 Pfund schweren Kürbis zu schneiden.
Wenn Sie zusätzliche Kredite suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien, an und versuchen Sie, ihren 2,032 Pfund schweren Kürbis aufzuschneiden.
Wenn Sie zusätzliche Kredite suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien an, und versuchen Sie, ihren 2,032 Pfund schweren Kürbis zu schneiden.
Wenn Sie zusätzliche Kredite suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien, an und versuchen Sie, ihren 2032 Pfund schweren Kürbis zu schneiden.
Wenn Sie einen zusätzlichen Kredit suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien, an und versuchen Sie, ihren 2,032 Pfund schweren Kürbis zu schneiden.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf dem Laufenden.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Tenterhooks.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf der Hut.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Tenterhook.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf der Hand.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag, deutsche Zeit, unterbrochen.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitagnachmittag, deutsche Zeit, unterbrochen.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag, deutscher Zeit, unterbrochen.
Der Handel am Nasdaq-Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag, deutsche Zeit, unterbrochen.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitagnachmittag, deutscher Zeit, unterbrochen.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund dafür.
In einer Bekanntmachung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Ursache.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als den Grund.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft wie gewohnt weiter.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft weiter wie gewohnt.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft normal weiter.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die auch von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft weiter wie gewohnt.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft weiterhin normal ab.
Der jüngste Vorfall ist der jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Störungen, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
Der jüngste Vorfall ist der letzte in einer Reihe von kleinen und großen Störungen, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
Der jüngste Vorfall ist der jüngste einer Reihe von kleinen und großen Störungen, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
Der jüngste Vorfall ist der jüngste in einer Reihe kleiner und großer Störungen, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
Der jüngste Vorfall ist der jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Ausfällen, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes wegen Datenübertragungsfehlern eine Stunde lang nicht berechnet.
Erst am letzten Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes wegen Datenübertragungsfehlern eine Stunde lang nicht berechnet.
Noch am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes wegen Datenübertragungsfehlern eine Stunde lang nicht berechnet.
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes wegen Datenübertragungsfehlern für eine Stunde nicht berechnet.
Vor kurzem, am vergangenen Dienstag, wurden die Nasdaq-Indizes wegen Datenübertragungsfehlern eine Stunde lang nicht berechnet.
Im August dieses Jahres gab es zwei Zusammenbrüche in einer einzigen Woche.
Im August dieses Jahres gab es zwei Ausbrüche in einer einzigen Woche.
Im August dieses Jahres gab es zwei Abbrüche in einer einzigen Woche.
Im August dieses Jahres gab es zwei Störungen in einer einzigen Woche.
Im August dieses Jahres gab es zwei Zusammenbrüche in einer Woche.
Zunächst schickte die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufordern an die Optionsmärkte.
Zunächst schickte die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufbestellungen an die Optionsmärkte.
Erstens schickte die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufordern an die Optionsmärkte.
Zunächst hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufordern an die Optionsmärkte gesendet.
Zunächst hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufordern an die Optionsmärkte geschickt.
Infolgedessen benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag, um die Aufträge durchzusehen und zu löschen.
Infolgedessen benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag, um die Aufträge zu durchschauen und zu löschen.
Infolgedessen benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag, um die Aufträge durchzulesen und zu löschen.
Infolgedessen benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag, um die Aufträge zu durchsuchen und zu löschen.
Infolgedessen benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag, um die Aufträge zu überprüfen und zu löschen.
Zwei Tage später blieb die Hälfte aller Aktienbörsen in den USA für mehrere Stunden stehen, wegen eines Computerfehlers an der Nasdaq-Börse.
Zwei Tage später blieb die Hälfte aller Aktienhandel in den USA für mehrere Stunden stehen, wegen eines Computerfehlers an der Nasdaq-Börse.
Zwei Tage später blieb die Hälfte aller Aktienbörsen in den USA für mehrere Stunden still, wegen eines Computerfehlers an der Nasdaq-Börse.
Zwei Tage später blieb die Hälfte aller Aktienbörsen in den USA für mehrere Stunden stehen, aufgrund eines Computerfehlers an der Nasdaq-Börse.
Zwei Tage später blieb die Hälfte aller Aktienbörsen in den USA für mehrere Stunden stehen, wegen eines Computerfehlers auf der Nasdaq-Börse.
Darüber hinaus verursachte die Börsennotierung von Facebook im vergangenen Jahr einen großen Aufruhr.
Darüber hinaus verursachte die Börsennotierung von Facebook im vergangenen Jahr eine große Aufregung.
Außerdem verursachte die Börsennotierung von Facebook im vergangenen Jahr einen großen Aufruhr.
Außerdem verursachte die Börsennotierung von Facebook im vergangenen Jahr eine große Aufregung.
Außerdem verursachte die Börsennotierung von Facebook im vergangenen Jahr große Aufregung.
Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen, die Exchange Supervisory Authority wurde zu einem späteren Zeitpunkt eingerichtet und verhängte dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar.
Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen, die Exchange Supervisory Authority wurde zu einem späteren Zeitpunkt gegründet und verhängte dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar.
Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen, die Exchange Supervisory Authority wurde zu einem späteren Zeitpunkt eingerichtet und verhängte dem Unternehmen eine Rekordstrafe in Höhe von 10 Millionen Dollar.
Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen, so die zu einem späteren Zeitpunkt eingerichtete Börsenüberwachungsbehörde, die dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auferlegte.
Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen, die Exchange Supervisory Authority wurde zu einem späteren Zeitpunkt gegründet und verhängte dem Unternehmen eine Rekordstrafe in Höhe von 10 Millionen Dollar.
Das Piercing-Pippen stört die Bewohner.
Durchdringendes Piepen stört die Bewohner.
Das Piercing-Pipp stört die Bewohner.
Das Piercing-Pippen stört die Bewohner.
Der Piercing-Pipp stört die Bewohner.
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert.
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert.
Rhenus Midgard hat auch sehr viel in Land investiert.
Rhenus Midgard hat auch stark in Land investiert.
Sie speichern die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
Sie speichern die Kohle, die mit Schiffen ankommt.
Sie speichern die Kohle, die mit den Schiffen ankommt.
Sie lagern die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
Sie lagern die Kohle, die mit Schiffen ankommt.
Zur gleichen Zeit hat die Firma auch andere Eisen im Feuer am Standort.
Gleichzeitig hat die Firma auch andere Eisen im Feuer am Standort.
Gleichzeitig hat die Firma auch andere Eisen im Feuer am Standort.
Zur gleichen Zeit hat das Unternehmen auch andere Eisen im Feuer am Standort.
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Eisen im Feuer am Standort.
Neben der Einfuhr von Kohle ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Neben der Einfuhr von Kohle ist Rhenus Midgard unter anderem auch auf dem Gebiet der Logistik von Windparks tätig.
Neben den Einfuhren von Kohle ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Neben der Einfuhr von Kohle ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks aktiv.
Neben Kohleimporten ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Die Kohle glänzt schwarz im Lagerhof vor dem Ufer.
Die Kohle schimmert schwarz im Lagerhof vor dem Ufer.
Die Kohle glänzt schwarz im Lager vor dem Ufer.
Die Kohle glänzt schwarz im Lagerhof vor dem Gelände.
Die Kohle schimmert schwarz im Lager vor dem Ufer.
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stapler- und Recyclermaschinen die Kohle nach Bedarf.
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stacker- und Recyclermaschinen die Kohle nach Bedarf.
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stapler- und Wiederaufbereitungsmaschinen die Kohle nach Bedarf.
Hier verteilen oder laden zwei große blaue Stapler- und Recyclermaschinen die Kohle nach Bedarf.
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stapler- und Recycler-Maschinen die Kohle nach Bedarf.
Bei jeder Bewegung der Bearbeitungsmaschinen klingt ein schrillendes Warngeräusch über dem Gelände.
Bei jeder Bewegung der Bearbeitungsmaschinen klingt ein schrillendes Warngeräusch über der Baustelle.
Bei jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen klingt ein schrillendes Warngeräusch über dem Gelände.
Bei jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen klingt ein schrillendes Warngeräusch über der Baustelle.
Bei jeder Bewegung der Bearbeitungsmaschinen klingt über dem Gelände ein schrillendes Warngeräusch.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", erklärte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
"Die Signale dienen dem Zweck der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagt Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer der Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
Leider können sie bei ungünstigen Winden aus der Ferne gehört werden - und deshalb gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Einwohnern aus dem Norden der Stadt.
Leider können sie bei ungünstigen Windverhältnissen aus der Ferne gehört werden - und infolgedessen gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
Leider können sie bei ungünstigen Winden aus der Ferne gehört werden - und deshalb gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
Leider können sie bei ungünstigen Winden aus der Ferne gehört werden - und deshalb gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Bewohnern aus dem Norden der Stadt.
Leider können sie bei ungünstigen Winden aus der Ferne gehört werden - und deshalb gab es bereits zahlreiche Beschwerden von Einwohnern aus dem Norden der Stadt.
Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und habe deshalb mit den Betroffenen Kontakt aufgenommen.
Der 40-Jährige sagte, dass er die Beschwerden sehr ernst nehme und deshalb mit den Betroffenen in Kontakt sei.
Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und habe sich daher mit den Betroffenen in Verbindung gesetzt.
Der 40-Jährige sagte, dass er die Beschwerden sehr ernst nehme und daher mit den Betroffenen in Kontakt sei.
Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und habe sich daher mit den Betroffenen in Kontakt gesetzt.
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch technische Maßnahmen leiser zu machen.
In enger Absprache mit den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch technische Maßnahmen leiser zu machen.
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch die Durchführung technischer Maßnahmen leiser zu machen.
In enger Absprache mit den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch die Durchführung technischer Maßnahmen leiser zu machen.
In enger Absprache mit den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch die Anwendung technischer Maßnahmen leiser zu machen.
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn anstreben.
In Zukunft wird er sich auch für einen offenen Dialog mit den Nachbarn einsetzen.
In Zukunft wird er sich auch um einen offenen Dialog mit den Nachbarn bemühen.
In Zukunft wird er auch den offenen Dialog mit den Nachbarn anstreben.
In Zukunft wird er auch nach einem offenen Dialog mit den Nachbarn streben.
Matthias Schrell hat weitere Pläne für den Ort.
Matthias Schrell hat weitere Pläne für den Standort.
Denn Matthias Schrell hat weitere Pläne für den Ort.
Denn Matthias Schrell hat weitere Pläne für den Standort.
Matthias Schrell hat weitere Pläne.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Export von Kohle für Kraftwerke und zählt zu den größten Unternehmen in diesem Bereich in Europa.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Export von Kohle für Kraftwerke und ist eine der größten Mächte in diesem Sektor in Europa.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Export von Kohle für Kraftwerke und zählt zu den größten Unternehmen in diesem Sektor in Europa.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Export von Kohle für Kraftwerke und ist eine der größten Mächte in diesem Bereich in Europa.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Export von Kohle für Kraftwerke und zählt zu den größten Herstellern in diesem Bereich in Europa.
Dank des vor dem Terminal gelegenen Anlegebades, das auf 18,5 Meter Tiefe versunken ist, ist es seit einiger Zeit möglich, hier Capesize-Großfrachter zu entladen.
Dank des vor dem Terminal gelegenen Anlegebades, das auf 18,5 Meter Tiefe versunken ist, ist es seit einiger Zeit möglich, hier Capesize-Schüttgutfrachter zu entladen.
Dank des vor dem Terminal gelegenen Anlegebades, das auf 18,5 Meter Tiefe versunken ist, ist es seit einiger Zeit möglich, hier Capesize-Schiffen zu entladen.
Dank des vor dem Terminal gelegenen Anlegebades, das auf 18,5 Meter tief gesunken ist, ist es seit einiger Zeit möglich, hier Capesize-Großfrachter zu entladen.
Dank des vor dem Terminal gelegenen Anlegebades, das auf 18,5 Meter Tiefe versunken ist, ist es seit einiger Zeit möglich, hier Capesize-Schüttgutfrachter auszuladen.
"In Bezug auf die Handhabung hoffen wir, in diesem Jahr die Marke von 3 Millionen Tonnen zu überschreiten", sagte Schrell.
"Bei der Handhabung hoffen wir, in diesem Jahr die Marke von 3 Millionen Tonnen zu überschreiten", sagte Schrell.
"Was die Handhabung angeht, hoffen wir, in diesem Jahr die Marke von 3 Millionen Tonnen zu überschreiten", sagte Schrell.
"In Bezug auf die Handhabung hoffen wir, dieses Jahr die Marke von 3 Millionen Tonnen zu überschreiten", sagte Schrell.
"Was die Handhabung angeht, hoffen wir, dieses Jahr die Marke von 3 Millionen Tonnen zu überschreiten", sagte Schrell.
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk gehen die importierten Kohle auch zu den Kraftwerken im Landesinneren.
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk geht die importierte Kohle auch zu den Kraftwerken im Landesinneren.
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk gehen die importierten Kohle auch in Kraftwerke im Landesinneren.
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk geht die importierte Kohle auch in Kraftwerke im Landesinneren.
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk fließen die importierten Kohle auch in Kraftwerke im Landesinneren.
Wenn die Anlage GDF-Suez dem Netz hinzugefügt wird, wird es realistisch sein, jährlich etwa 5 Millionen Tonnen Kohle zu importieren.
Wenn die GDF-Suez-Anlage zum Netz hinzugefügt wird, werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohle pro Jahr realistisch sein.
Wenn die Anlage GDF-Suez zum Netz hinzugefügt wird, werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohle pro Jahr realistisch sein.
Wenn die GDF-Suez-Anlage dem Netz hinzugefügt wird, werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohle pro Jahr realistisch sein.
Wenn die Anlage GDF-Suez zum Netz hinzugefügt wird, werden jährlich etwa 5 Millionen Tonnen Kohle eingeführt werden.
Die drei Entladestellen auf der Brücke und dem zweiten Transportgürtel könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen.
Die drei Schiffsentladestellen auf der Brücke und dem zweiten Transportgürtel könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen.
Die drei Schiffslöschereien auf der Brücke und dem zweiten Transportgürtel könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen.
Die drei Entladestellen auf der Brücke und dem zweiten Transportgürtel könnten den Anstieg auf 10 Millionen sehen.
Die drei Entladestellen auf der Brücke und dem zweiten Transportgürtel könnten einen Anstieg auf 10 Millionen sehen.
Wut über die Verurteilung des Bombenanschlags in Bali
Wut über die Verurteilung des Bombenkomplotters auf Bali
Wut über die Verurteilung des Bombenanschlagers auf Bali
Wut über die Verurteilung des Bombenkomplotters von Bali
Wut über das Urteil des Bombenanschlags in Bali
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei den Bombenanschlägen auf Bali im Jahr 2002 ums Leben kamen, reagierten mit Wut auf die Verurteilung des letzten Komplottverbrechers, der vor Gericht gestellt wurde, und sagten, Umar Patek solle einem Erschießungskommando ausgesetzt werden.
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei den Bombenanschlägen auf Bali im Jahr 2002 ums Leben kamen, reagierten mit Wut auf das Urteil, das dem letzten der Verschwörer verhängt wurde, indem sie sagten, Umar Patek solle einem Erschießungskommando ausgesetzt werden.
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei den Bombenanschlägen auf Bali im Jahr 2002 ums Leben kamen, reagierten mit Wut auf die Verurteilung des letzten Komplottverbrechers, der vor Gericht gestellt wurde, und sagten, Umar Patek müsse einem Erschießungskommando ausgesetzt werden.
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei den Bombenanschlägen auf Bali im Jahr 2002 ums Leben kamen, reagierten mit Wut auf das Urteil, das dem letzten der Verschwörer verhängt wurde, indem sie sagten, dass Umar Patek einem Erschießungskommando ausgesetzt sein sollte.
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei den Bombenanschlägen auf Bali im Jahr 2002 ums Leben kamen, reagierten mit Wut auf die Verurteilung des letzten Komplottverbrechers, der vor Gericht gestellt wurde, und sagten, Umar Patek sollte einem Erschießungskommando ausgesetzt werden.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Männer in Südostasien auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengvorrichtungen, die bei der Bombardierung verwendet wurden.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Männer Südostasiens auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt, wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengvorrichtungen, die bei der Bombardierung verwendet wurden.
Patek, der fast 10 Jahre lang als einer der am meisten gesuchten Männer Südostasiens auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengvorrichtungen, die bei der Bombardierung verwendet wurden.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Männer in Südostasien auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengvorrichtungen, die bei der Bombardierung eingesetzt wurden.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Männer in Südostasien auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt, wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengvorrichtungen, die bei der Bombardierung verwendet wurden.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren entlassen werden, wenn ihm die Bewährung gewährt wird.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden, wenn ihm die Bewährung gewährt wird.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren entlassen werden, wenn ihm die Bewährung gewährt würde.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden, wenn ihm die Bewährung gewährt würde.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren entlassen werden, wenn ihm eine Bewährung gewährt wird.
Der 45-Jährige wurde des Massenmords für den Angriff auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristenviertel Kuta schuldig befunden, bei dem 202 Menschen ums Leben kamen, darunter 88 Australier, und zahlreiche weitere verletzt wurden.
Der 45-Jährige wurde des Massenmords für den Angriff auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristengebiet von Kuta schuldig befunden, bei dem 202 Menschen ums Leben kamen, darunter 88 Australier, und zahlreiche weitere verletzt wurden.
Der 45-Jährige wurde des Massenmords für den Angriff auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristenviertel Kuta schuldig befunden, bei dem 202 Menschen getötet wurden, darunter 88 Australier, und zahlreiche weitere verletzt wurden.
Der 45-Jährige wurde wegen Massenmord für den Angriff auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristenviertel Kuta schuldig befunden, bei dem 202 Menschen ums Leben kamen, darunter 88 Australier, und zahlreiche weitere verletzt wurden.
Der 45-Jährige wurde des Massenmords für den Angriff auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristengebiet von Kuta schuldig befunden, bei dem 202 Menschen getötet wurden, darunter 88 Australier, und zahlreiche weitere verletzt wurden.
Er wurde auch für eine Reihe anderer mit Terrorismus verbundener Anklagen schuldig befunden, darunter eine Welle von Bombenanschlägen an Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000.
Er wurde auch für eine Reihe anderer mit Terrorismus verbundener Anklagen schuldig befunden, darunter eine Welle von Bombenanschlägen an Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend 2000.
Er wurde auch für eine Reihe anderer mit Terrorismus verbundener Anklagen schuldig befunden, darunter eine Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000.
Er wurde auch für eine Reihe anderer mit Terrorismus verbundener Anklagen schuldig befunden, darunter eine Welle von Bombenanschlägen an Kirchen in ganz Indonesien am Heiligabend 2000.
Er wurde auch für eine Reihe anderer mit Terrorismus verbundener Anklagen schuldig befunden, darunter eine Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend 2000.
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf drängen konnten, daß der Mann, der wegen seines Rufes als Meisterbombenbauer "Der Zerstörungsmann" genannt wurde, zum Tode verurteilt würde.
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf drängen konnten, daß der Mann, der wegen seines Rufes als Meisterbombenbauer als "Demolition Man" bezeichnet wurde, zum Tode verurteilt würde.
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf drängen konnten, daß der Mann, der wegen seines Rufes als Meisterbombenbauer "Der Zerstörungsmann" genannt wurde, zum Tode verurteilt werden sollte.
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf drängen konnten, daß der Mann, der wegen seines Rufes als Meisterbombenbauer als "Demolition Man" bezeichnet wurde, zum Tode verurteilt werden sollte.
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf drängen konnten, daß der Mann, der wegen seines Rufes als Meister der Bombenherstellung den Spitznamen "Demolition Man" erhielt, zum Tode verurteilt würde.
Die Entscheidung hat für die Perth-Mutter June Corteen schmerzhafte Erinnerungen erweckt, die ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren hat, die Patek und seine Verschwörer vor fast einem Jahrzehnt entfesselten.
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an die Perth-Mutter June Corteen erweckt, die ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren hat, die Patek und seine Verschwörer vor fast einem Jahrzehnt entfesselten.
Die Entscheidung hat für die Perth-Mutter June Corteen schmerzhafte Erinnerungen erweckt, die ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren hat, die Patek und seine Mitschwörer vor fast einem Jahrzehnt entfesselten.
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an die Perth-Mutter June Corteen erweckt, die ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren hat, die Patek und seine Komplizen vor fast einem Jahrzehnt entfesselten.
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an die Perth-Mutter June Corteen erweckt, die ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren hat, die Patek und seine Mitschwörer vor fast einem Jahrzehnt entfesselten.
Sie bekämpfte die Tränen und sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Sie bekämpfte ihre Tränen und sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Sie bekämpfte sich mit Tränen und sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Sie weinte und sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Sie bekämpfte die Tränen und sagte, Patek hätte zu Tode verurteilt werden sollen.
Ich finde, er sollte in die Fußstapfen der anderen Fußstapfen treten.
Ich glaube wirklich, dass er in die Fußstapfen der anderen Jungs treten sollte.
Ich denke wirklich, dass er in die Fußstapfen der anderen Jungs treten sollte.
Ich glaube wirklich, dass er in die Fußstapfen der anderen Typen treten sollte.
Er sollte in die Fußstapfen der anderen Fußstapfen treten.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Corteen der Nachrichtenagentur AAP.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen der amerikanischen Nachrichtenagentur AAP.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen gegenüber AAP.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen der AAP.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen der Nachrichtenagentur AAP.
Ich muss jeden Tag leben, ohne meine Enkel und Töchter zu sehen.
Ich muss jeden Tag leben, ohne noch mehr Enkel und meine Töchter zu sehen.
Ich muss jeden Tag leben, ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen.
Ich muss jeden Tag leben, ohne weitere Enkel und meine Töchter zu sehen.
Ich muss jeden Tag leben, ohne meine Enkel und meine Töchter zu sehen.
Der Sari Club wurde zerstört, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23 Uhr eine riesige Bombe, die in einen vorgeparkten Lieferwagen geladen war, explodierte.
Der Sari Club wurde zerstört, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23 Uhr eine riesige Bombe, die in einen draußen geparkte Lieferwagen geladen war, explodierte.
Der Sari Club wurde zerstört, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23 Uhr eine riesige Bombe, die in einen vorgeparkte Lieferwagen geladen war, explodierte.
Der Sari Club wurde zerstört, als kurz nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 eine riesige Bombe, die in einen draußen geparkte Lieferwagen geladen war, explodierte.
Der Sari Club wurde zerstört, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23 Uhr eine riesige Bombe in einen vorgeparkten Lieferwagen explodierte.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff detonierte, nur 20 Sekunden zuvor.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff zündete, nur 20 Sekunden zuvor.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter 20 Sekunden zuvor einen Rucksack mit Sprengstoff detonierte.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo vor 20 Sekunden ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff detonierte.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter nur 20 Sekunden zuvor einen Rucksack mit Sprengstoff detonierte.
Im Anschluss an die Bombardierung geriet er einen Monat lang in ein Koma und "starb" dreimal, während er auf Lebensunterstützung stand.
Im Anschluss an die Bombardierung geriet er einen Monat lang in ein Koma und starb dreimal, während er auf Lebensunterstützung stand.
Im Anschluss an die Bombardierung geriet er einen Monat lang in ein Koma und "starb" dreimal, während er auf Lebensunterstützung war.
Im Anschluss an die Bombardierung geriet er einen Monat lang ins Koma und starb dreimal, während er auf Lebensunterstützung stand.
Im Anschluss an die Bombardierung geriet er einen Monat lang in ein Koma und starb dreimal, während er auf Lebensunterstützung war.
Herr Hughes sagte, Patek hätte das gleiche Schicksal haben sollen wie drei andere Mitglieder der Jemaah Islamiah-Terrorzelle, die für das Blutbad verantwortlich sind - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra -, die vor vier Jahren hingerichtet wurden.
Herr Hughes sagte, Patek hätte das gleiche Schicksal haben sollen wie drei weitere Mitglieder der Jemaah Islamiah-Terrorzelle, die für das Blutbad verantwortlich sind - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra -, die vor vier Jahren hingerichtet wurden.
Herr Hughes sagte, Patek hätte das gleiche Schicksal haben sollen wie drei andere Mitglieder der Jemaah Islamiah-Terrorzelle, die für das Gemetzel verantwortlich sind - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra -, die vor vier Jahren hingerichtet wurden.
Herr Hughes sagte, Patek hätte das gleiche Schicksal haben sollen wie drei weitere Mitglieder der Jemaah Islamiah-Terrorzelle, die für das Gemetzel verantwortlich sind - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra -, die vor vier Jahren hingerichtet wurden.
Herr Hughes sagte, Patek hätte das gleiche Schicksal haben sollen wie drei andere Mitglieder der Jemaah Islamiah-Terrorzelle, die für das Blutbad verantwortlich sind - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra - die vor vier Jahren hingerichtet wurden.
Wirklich, dieser Kerl sollte vor jedem anderen die Todesstrafe bekommen.
Wirklich, dieser Kerl sollte die Todesstrafe bekommen, bevor irgendjemand.
Wirklich, dieser Typ sollte vor jedem anderen die Todesstrafe bekommen.
Wirklich, dieser Typ sollte die Todesstrafe bekommen, bevor irgendjemand.
Wirklich, dieser Kerl sollte die Todesstrafe bekommen, bevor irgendjemand sonst.
Um ihn am Leben zu erhalten, gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
Um ihn am Leben zu erhalten, gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu erhalten.
Um ihn am Leben zu erhalten, nun, es gibt keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
Um ihn am Leben zu halten, gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
Um ihn am Leben zu erhalten, nun, es gibt keinen Grund, ihn am Leben zu erhalten.
20 Jahre zu bekommen, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden, ist nicht viel.
20 Jahre zu bekommen, nachdem 202 Menschen getötet und Hunderte verletzt wurden, ist nicht viel.
20 Jahre zu kriegen, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden, ist nicht viel.
20 Jahre zu kriegen, nachdem 202 Menschen getötet und Hunderte verletzt wurden, ist nicht viel.
20 Jahre zu bekommen, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt worden sind, ist nicht viel.
Patek ist der letzte der Bali-Bomber, der vor Gericht steht.
Patek ist der letzte von den Bali-Bombern, der vor Gericht steht.
Patek ist der letzte der Bomber auf Bali, der vor Gericht steht.
Patek ist der letzte der Bali-Bomber, der der Justiz begegnet ist.
Patek ist der letzte der Bali-Bomber, der der Justiz begegnet.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Kaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo die US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangenschaft vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Während des Prozesses bezeugte ein FBI-Agent, dass Geheimdienstberichte enthüllten, dass Patek in Pakistan war, um sich mit Bin Laden zu treffen, um Verbindungen zwischen Terrorgruppen in Südostasien und Al-Qaida wiederherzustellen.
Während des Prozesses bezeugte ein FBI-Agent, dass Geheimdienstberichte enthüllten, dass Patek in Pakistan war, um sich mit Bin Laden zu treffen, um Verbindungen zwischen Terrorgruppen in Südostasien und al-Qaida wiederherzustellen.
Während des Prozesses bezeugte ein FBI-Agent, dass Geheimdienstberichte enthüllten, dass Patek in Pakistan war, um sich mit Bin Laden zu treffen, um Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al-Qaida wiederherzustellen.
Während des Prozesses bezeugte ein FBI-Agent, dass Geheimdienstberichte enthüllten, dass Patek in Pakistan war, um sich mit Bin Laden zu treffen, um Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und al-Qaida wiederherzustellen.
Während des Prozesses bezeugte ein FBI-Agent, dass Geheimdienstberichte enthüllten, dass Patek in Pakistan war, um sich mit bin Laden zu treffen, um Verbindungen zwischen Terrorgruppen in Südostasien und al-Qaida wiederherzustellen.
"Er hat sich nicht ergeben", sagte Ms. Corteen.
"Er hat sich nicht ausgeliefert", sagte Ms. Corteen.
"Er gab sich nicht auf", sagte Ms. Corteen.
"Er hat sich nicht hingegeben", sagte Ms. Corteen.
"Er hat sich nicht ergeben", sagte Frau Corteen.
Bis vor kurzem hatte er wirklich kein Mitleid darüber, wie viel Trauer er anderen Menschen bereitet hatte.
Bis vor kurzem tat es ihm nicht wirklich leid, wie viel Trauer er anderen Menschen bereitet hatte.
Bis vor kurzem hatte er wirklich kein Mitleid dafür, wie viel Trauer er anderen Menschen bereitet hatte.
Bis vor kurzem hatte er wirklich kein Mitleid darüber, wie viel Trauer er anderen Menschen bereitet hat.
Bis vor kurzem hatte er wirklich kein Mitleid darüber, wie viel Trauer er anderen Menschen verursacht hatte.
Das Urteil kommt vor dem zehnten Jahrestag des Angriffs in diesem Jahr, der mit Zeremonien auf Bali und in Australien gefeiert wird.
Das Urteil kommt vor dem zehnten Jahrestag des Angriffs in diesem Jahr, der durch Zeremonien auf Bali und in Australien gefeiert wird.
Das Urteil kommt vor dem zehnten Jahrestag des Angriffs im Laufe dieses Jahres, der mit Zeremonien auf Bali und in Australien gefeiert wird.
Das Urteil kommt vor dem zehnten Jahrestag des Angriffs im Laufe dieses Jahres, der durch Zeremonien auf Bali und in Australien gefeiert wird.
Das Urteil kommt vor dem zehnten Jahrestag des Angriffs in diesem Jahr, der mit Zeremonien in Bali und Australien gefeiert wird.
"Dieses Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
"Dieses Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Corteen.
"In diesem Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
"Dieses Jahr wird es eine Menge Tränen geben", sagte Frau Corteen.
"In diesem Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Corteen.
Patek kann sein Urteil noch anfechten.
Patek kann sein Urteil noch Berufung einlegen.
Patek kann noch Berufung einlegen.
Patek könnte sein Urteil noch anfechten.
Patek kann sein Urteil noch appellieren.
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
Nichts übertrifft Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
Nichts übertrifft Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Anleger.
Nichts schlägt Deutschland als Standort für nationale und internationale Investoren.
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Anleger.
Die wirtschaftliche Lage ist gut, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Die wirtschaftliche Lage ist gut und die Finanzierungsmöglichkeiten fantastisch.
Die wirtschaftliche Lage ist gut und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Die wirtschaftliche Lage ist richtig, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Die wirtschaftliche Situation ist gut, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Dies war die Botschaft des 9. "Immobilientags", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
Dies war die Botschaft des neunten "Immobilientags", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
Das war die Botschaft des 9. "Immobilientags", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
Das war die Botschaft des neunten "Immobilientags", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
So lautete die Botschaft des neunten "Immobilientags", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke des Landes und den allgemeinen Bedingungen, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke des Landes und von den allgemeinen Bedingungen, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Verhältnissen des Landes, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Dies hat Christian Ulbrich, Vorstandsvorsitzender von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag" (Eigentumstag), der von der Börsen Zeitung (Börsenzeitung) organisiert wurde, betont.
Dies hat Christian Ulbrich, Vorstandsvorsitzender von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag" (Eigentumstag), der von der Börsen Zeitung (Börsenzeitung) organisiert wurde, hervorgehoben.
Das hat Christian Ulbrich, Vorstandsvorsitzender von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde, betont.
Dies hat Christian Ulbrich, Vorstandsvorsitzender von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde, betont.
Dies hat Christian Ulbrich, Vorstandsvorsitzender von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag" (Eigentumstag), der von der Börsen Zeitung organisiert wurde, betont.
Der Umfang, in dem deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden, zeigt sich in den Transaktionsvolumina, so Ulbrich.
Der Umfang, in dem deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden, zeigt sich in den Transaktionsvolumina, sagte Ulbrich.
Der Umfang, in dem deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden, zeigt sich in den Transaktionsvolumen, so Ulbrich.
Der Umfang, in dem deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden, zeigt sich in den Transaktionsvolumen, sagte Ulbrich.
Der Umfang der Nachfrage nach deutschen Gewerbeimmobilien zeigt sich in den Transaktionsvolumina, so Ulbrich.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres war ein Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum zu verzeichnen.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es einen Anstieg um 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es einen Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es einen Anstieg um 31% im Vergleich zum Vorjahreszeitraum.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es einen Anstieg um 31% gegenüber dem gleichen Zeitraum des Vorjahres.
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6%, in Frankreich bei 19%.
In Großbritannien beträgt das Wachstum nur 6%, in Frankreich 19%.
In Großbritannien liegt das Wachstum nur bei 6%, in Frankreich bei 19%.
In Großbritannien beträgt das Wachstum lediglich 6%, in Frankreich 19%.
In Großbritannien liegt der Wachstum nur bei 6%, in Frankreich bei 19%.
"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
"Immobilieninvestments bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", erklärte Ulbrich.
"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", so Ulbrich.
Die Rendite zwischen Immobilien und Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau.
Die Rendite zwischen Immobilien und Staatsanleihen ist auf einem historisch hohen Niveau.
Der Renditeunterschied zwischen Immobilien und Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau.
Die Rendite zwischen Immobilien und Staatsanleihen ist historisch hoch.
Die Ertragslücke zwischen Immobilien und Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau.
Sprichwörter aus der Bibel
Sprüche aus der Bibel
Sprüche stammen aus der Bibel
Sprichwörter stammen aus der Bibel
Äußerungen stammen aus der Bibel
Mindestens 40 Frauen nahmen an der letzten Frauenfrühstücksfeier des Jahres teil, die in der evangelischen Pfarrei Bisingen stattfand.
Mindestens 40 Frauen nahmen an der letzten Frauenfrühstücksfeier des Jahres in der evangelischen Pfarrei Bisingen teil.
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten Frauenfrühstück des Jahres in der evangelischen Pfarrei Bisingen teil.
Mindestens 40 Frauen nahmen an dem letzten Frauenfrühstück des Jahres teil, das in der evangelischen Pfarrei Bisingen stattfand.
Mindestens 40 Frauen nahmen an der letzten Frühstücksfeier des Jahres in der evangelischen Pfarrei Bisingen teil.
Das Thema des Tages in der Gemeindehalle war "Sagen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Das Thema des Tages in der Gemeindehalle war "Sagungen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Das Thema des Tages im Pfarrsaal war "Sagen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Das Thema des Tages in der Gemeindehalle war: "Sagen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Das Thema des Tages in der Gemeindehalle lautete "Sagen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Zita Köhler, die Vorsitzende des Pfarrrats, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
Zita Köhler, die Vorsitzende des Pfarrrates, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
Zita Köhler, die Vorsitzende des Pfarrrats, stimmte zu, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
Zita Köhler, die Vorsitzende des Pfarrrates, stimmte zu, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
Zita Köhler, Vorsitzende des Pfarrrats, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
"Sprüche enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
"Sprüche sind Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
"Die Sprüche enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
"Sprüche enthalten Weisheitsperlen, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
Sie erklärte: "Sprüche enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen".
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung.
Sie verglich verschiedene deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung.
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte ihnen die Bedeutung.
Sie verglich verschiedene deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte ihnen die Bedeutung.
Sie verglich einige deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung.
Sie verwies auf Sätze wie "Holzauge sei wachsam", "wie Schuppen von den Augen gefallen", "ein Auge auf jemand werfen", "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" und "seine Hände in Unschuld waschen".
Sie verwies auf Sprüche wie "Holzauge sei wachsam", "wie Schuppen von den Augen gefallen", "ein Auge auf jemand werfen", "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" und "seine Hände in Unschuld waschen".
Sie verwies auf Sätze wie: "Holzauge sei wachsam", "wie Schuppen von den Augen gefallen", "ein Auge auf jemand werfen", "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" und "seine Hände in Unschuld waschen".
Sie verwies auf Sätze wie "Holzauge sei wachsam", "wie Schuppen von den Augen gefallen ist", "ein Auge auf jemand werfen", "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" und "seine Hände in Unschuld waschen".
Sie verwies auf Sätze wie "Holzauge sei wachsam", "wie Schuppen von den Augen gefallen", "ein Auge auf jemand werfen", "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" und "seine Hände in Unschuldwaschen".
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu erraten, auf welchem Sprichwort sie sich stützten.
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu erraten, auf welchem Spruch sie sich stützten.
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu raten, auf welchem Sprichwort sie sich stützten.
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu erraten, auf welchem Sprichwort sie sich stützen.
An mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu erraten, auf welchem Sprichwort sie sich stützten.
Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden vom Pfarrrat Christel Dehner angesprochen: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen", "etwas verhauen".
Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden vom Pfarrratsmitglied Christel Dehner angesprochen: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen", "etwas verhauen".
Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden von Pfarrrat Christel Dehner angesprochen: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen", "etwas verhauen".
Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden vom Pfarrratsmitglied Christel Dehner angesprochen: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen" (Schule/Arbeit überspringen), "etwas verhauen" (etwas umwerfen).
Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden vom Pfarrratsmitglied Christel Dehner angesprochen: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen" (Schule/Arbeit überspringen), "etwas verhauen" (etwas aufschlagen).
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke, die sie als "Brücken zur Vergangenheit" bezeichnete.
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke, die sie als "Brücken in die Vergangenheit" bezeichnete.
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung dieser Ausdrücke, die sie als "Brücken zur Vergangenheit" bezeichnete.
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung dieser Ausdrücke, die sie als "Brücken in die Vergangenheit" bezeichnete.
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke, die sie als "Brücken der Vergangenheit" bezeichnete.
Zum Abschluss des Morgens gab es eine Tombola.
Um den Morgen abzuschließen, gab es eine Tombola.
Um den Morgen abzurunden, gab es eine Tombola.
Um den Morgen abzuschließen gab es eine Tombola.
Um den Morgen zu runden, gab es eine Tombola.
Die Preise wurden überdeckt auf einen Tisch gelegt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Die Preise wurden abgedeckt auf einen Tisch gelegt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Die Preise wurden bedeckt auf einen Tisch gelegt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Die Preise wurden überdeckt auf einen Tisch gelegt und witzig paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Die Preise wurden, bedeckt, auf einen Tisch gelegt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks war auch der Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger.
Unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks war auch der Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger zu finden.
Unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks war auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger.
Unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks war auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger zu finden.
Auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger war unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks.
Am letzten Augustwochenende wird das Schwarzwaldmuseum Vogtsbauernhof in Gutach bei Hornberg erneut in den Händen der Kinder stehen.
Am letzten Wochenende im August wird das Schwarzwaldmuseum Vogtsbauernhof in Gutach bei Hornberg erneut in den Händen der Kinder stehen.
Am letzten Augustwochenende wird das Schwarzwaldmuseum Vogtsbauernhof in Gutach bei Hornberg wieder in den Händen der Kinder stehen.
Am letzten Wochenende im August wird das Schwarzwaldmuseum Vogtsbauernhof in Gutach bei Hornberg wieder in den Händen der Kinder stehen.
Am letzten Augustwochenende wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald-Open-Air-Museum in Gutach bei Hornberg erneut in den Händen der Kinder stehen.
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag, in diesem Jahr am 24. und 25. August, zu einer bunten Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Teilnahmeaktivitäten und Veranstaltungen.
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag, in diesem Jahr am 24. und 25. August, zu einer bunten Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Beteiligungsaktivitäten und Veranstaltungen.
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag, in diesem Jahr am 24. und 25. August, zu einer bunten Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerurlaubsprogramms mit zahlreichen Teilnahmeaktivitäten und Veranstaltungen.
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag, diesmal am 24. und 25. August, zu einer bunten Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Teilnahmeaktivitäten und Veranstaltungen.
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag, in diesem Jahr am 24. und 25. August, zu einer bunten Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerurlaubsprogramms mit zahlreichen Beteiligungsaktivitäten und Veranstaltungen.
"An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerke erlernen", hieß es in der Pressemitteilung.
"An beiden Tagen können sowohl Erwachsene als auch Kinder verschiedene traditionelle Handwerke erlernen", hieß es in der Pressemitteilung.
"An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunst erlernen", hieß es in der Pressemitteilung.
"An beiden Tagen können sowohl Erwachsene als auch Kinder verschiedene traditionelle Handwerke lernen", hieß es in der Pressemitteilung.
"An beiden Tagen können sowohl Erwachsene als auch Kinder verschiedene traditionelle Handarbeiten erlernen", hieß es in der Pressemitteilung.
Egal, ob Sie Seife herstellen, Kerzen drehen, Filz oder Seide herstellen, unabhängig von Ihrem Alter gibt es eine geeignete Tätigkeit.
Egal, ob Sie Seife herstellen, Kerzen drehen, Filz oder Seide machen, es gibt eine geeignete Tätigkeit, unabhängig von Ihrem Alter.
Egal, ob Sie Seife produzieren, Kerzen drehen, Filz oder Seide herstellen, unabhängig von Ihrem Alter gibt es eine geeignete Tätigkeit.
Egal, ob Sie Seife herstellen, Kerzen drehen, Filz oder Seide herstellen, es gibt eine geeignete Tätigkeit, unabhängig von Ihrem Alter.
Egal, ob Sie Seife produzieren, Kerzen drehen, Filz oder Seide machen, es gibt eine geeignete Tätigkeit, unabhängig von Ihrem Alter.
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Die Kinder werden von den regionalen Handwerkern unterstützt, die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Die Kinder werden von regionalen Handwerkern unterstützt, die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Die Kinder werden von Handwerkern aus der Region unterstützt, die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Aktivitäten finden auch in der Museumswerkstatt statt.
Aktivitäten werden auch in der Museumswerkstatt stattfinden.
Die Aktivitäten finden auch in der Museumswerkstatt statt.
Auch in der Museumswerkstatt werden Aktivitäten stattfinden.
Aktivitäten finden auch in der Werkstatt des Museums statt.
Die jungen Gäste können ihre handwerklichen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckschläuchen, Wasserrädern oder Spinnböden demonstrieren.
Die jungen Gäste können ihre handwerklichen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren, Wasserrädern oder Spinnböden demonstrieren.
Die jungen Gäste können ihre handwerklichen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckschläuchen, Wasserrädern oder Spinntops demonstrieren.
Die jungen Gäste können ihre handwerklichen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren, Wasserrädern oder Spinntops demonstrieren.
Die jungen Gäste können ihre handwerklichen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckschläuchen, Wasserrädern oder Spinnstäbchen demonstrieren.
Viele alte Spiele, wie das Karrenrennen oder das Aufsteigen, versprechen viel Spaß.
Viele alte Spiele, wie das Karrenrennen oder das Aufstehen, versprechen viel Spaß.
Viele alte Spiele wie das Karrenrennen oder das Aufstehen versprechen viel Spaß.
Viele alte Spiele wie das Karrenrennen oder das Aufsteigen versprechen viel Spaß.
Viele alte Spiele, wie das Wagenrennen oder das Aufsteigen, versprechen viel Spaß.
Hier stehen Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Hier stehen Schnelligkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Geschwindigkeit und Koordination stehen hier an der Tagesordnung.
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Hier steht Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag jeweils um 12 Uhr und 14 Uhr eine Mysterien-Tour durch das Museum an.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag um 12 Uhr bzw. 14 Uhr eine Mysterien-Tour durch das Museum an.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag jeweils um 12 Uhr und 14 Uhr eine Mysterientour durch das Museum an.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag um 12 Uhr bzw. 14 Uhr eine Mysterientour durch das Museum an.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag jeweils um 12 Uhr und 14 Uhr eine Mysterien-Tour durch das Museum.
Auf einer Tour durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden wurden.
Auf einer Führung durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden wurden.
Auf einer Besichtigung der Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden wurden.
Bei einer Besichtigung der Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden wurden.
Auf einer Tour durch das Gebäude müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden wurden.
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freilichtmuseum auf einer Fahrt mit den Kastanienpferden des Schwarzwaldes kennenzulernen.
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freilichtmuseum auf einer Karrenfahrt mit den Kastanienpferden des Schwarzwaldes kennenzulernen.
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freiluftmuseum auf einer Karrenfahrt mit den Kastanienpferden des Schwarzwaldes kennenzulernen.
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freilichtmuseum auf einer Wagenreise mit den Kastanienpferden des Schwarzwaldes kennenzulernen.
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freilichtmuseum auf einer Wagenfahrt mit den Kastanienpferden des Schwarzwaldes kennenzulernen.
Es sind nicht nur Pferde zu finden und zu bewundern, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Auf dem Gelände sind nicht nur Pferde zu finden und zu bewundern, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Nicht nur Pferde sind auf dem Gelände zu finden und zu bewundern, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Auf dem Gelände können nicht nur Pferde gefunden und bewundert werden, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Nicht nur Pferde können auf dem Gelände gefunden und bewundert werden, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Gästen des Museums Streiche macht.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Streiche macht.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Streiche macht.
Am Sonntag werden die Kinder auch den Clown Otsch genießen können, der ab 11.00 Uhr mit den Gästen des Museums Streiche macht.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Gästen des Museums Streiche spielt.
In der Zwischenzeit wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner bereitgestellt.
Inzwischen wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner bereitgestellt.
In der Zwischenzeit wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner angeboten.
Inzwischen bietet Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative.
Inzwischen wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner angeboten.
Der Geschichtenerzähler wird die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr, um 13.00 Uhr und um 15.00 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen führen.
Der Geschichtenerzähler wird die jüngeren Gäste um 11 Uhr, um 13 Uhr und um 15 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen führen.
Der Geschichtenerzähler führt die jüngeren Gäste um 11 Uhr, um 13 Uhr und um 15 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen.
Der Geschichtenerzähler führt die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr, um 13.00 Uhr und um 15.00 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen.
Der Geschichtenerzähler wird die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr, 13.00 Uhr und 15.00 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen führen.
Die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird ebenfalls um 11:30 Uhr auftreten.
Die traditionelle Kinder-Tanzgruppe aus Gutach wird ebenfalls um 11:30 Uhr auftreten.
Auch die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird um 11:30 Uhr auftreten.
Die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird auch um 11:30 Uhr auftreten.
Die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird ebenfalls um 11.30 Uhr auftreten.
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalisator, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schulter werfen.
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalisator, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schultern werfen.
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalisierer, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schulter werfen.
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalisierer, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schultern werfen.
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalisator, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schulter werfen.
Die Besucher des Freilichtmuseums können sich also bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
Der Besucher des Freilichtmuseums kann sich also bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
Die Besucher des Freiluftmuseums können sich also bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
Die Besucher des Open-Air-Museums können sich also bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
Die Besucher des Freilichtmuseums können sich also bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg mit einem abwechslungsreichen Urlaubsprogramm freuen.
Ein Überblick über Milch- und Eieralternativen
Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Überblick über Milch- und Eieralternativen
Eine Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Ein Überblick über Milch- und Ei-Alternativen
Die vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Veganische Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Eine vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Die veganistische Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Die vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eier, Milch und Milchprodukten.
Tofu-Purée mit Pflanzencreme ist beispielsweise ein Ersatz für Quark-Käse.
Zum Beispiel ist Tofu-Purée mit Pflanzencreme ein Ersatz für Quark-Käse.
Tofu-Purée mit Pflanzencreme ist beispielsweise ein Ersatz für Quarkkäse.
Zum Beispiel ist Tofu-Purée mit Pflanzencreme ein Ersatz für Quarkkäse.
So ersetzt man zum Beispiel Quarkkäse mit Tofu-Purée und Pflanzencreme.
Der Vegetarierverband wird am Weltveganentag am 1. November weitere Beispiele liefern.
Der Vegetarierverband wird weitere Beispiele zum Weltveganentag am 1. November liefern.
Der Vegetarierverband wird weitere Beispiele am Weltveganentag am 1. November liefern.
Der Vegetarische Verband wird weitere Beispiele zum Weltveganentag am 1. November liefern.
Der Vegetarierverband wird am Weltveganentag am 1. November weitere Beispiele vorlegen.
Anlässlich des Weltveganentages am 1. November wird der Vegetarische Verband Deutschlands eine Vielzahl von veganen Alternativen vorschlagen:
Anlässlich des Weltveganentags am 1. November wird der Vegetarische Verband Deutschlands eine Vielzahl von veganen Alternativen vorschlagen:
Anlässlich des Weltveganentages am 1. November schlägt der Vegetarische Verband Deutschlands eine Vielzahl von veganen Alternativen vor:
Anlässlich des Weltveganentags am 1. November schlägt der Vegetarische Verband Deutschlands eine Vielzahl von veganen Alternativen vor:
Anlässlich des Weltvegan-Tages am 1. November schlägt der Vegetarische Verband Deutschlands eine Vielzahl von veganen Alternativen vor:
Reine pflanzliche Margarine ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojajoghurt ersetzt werden kann.
Reines Pflanzenmargarin ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojajoghurt ersetzt werden kann.
Reine pflanzliche Margarine ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojayojoghurt ersetzt werden kann.
Reines Pflanzenmargarin ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojayojoghurt ersetzt werden kann.
Reine pflanzliche Margarine ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojayohurt ersetzt werden kann.
Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch kann anstelle von Milch verwendet werden.
Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch kann anstelle von Milch verwendet werden.
Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden.
Anstelle von Milch können Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch verwendet werden.
Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch kann anstelle der Milch verwendet werden.
Pflanzliche Schlagcreme kann die traditionelle Schlagcreme ersetzen.
Pflanzenschlagcreme kann die traditionelle Schlagcreme ersetzen.
Pflanzliche Schlagcreme kann traditionelle Schlagcreme ersetzen.
Pflanzenpeitsche kann die traditionelle Peitsche ersetzen.
Pflanzenschlagcreme kann traditionelle Schlagcreme ersetzen.
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern.
Es gibt auch Pflanzenalternativen zu Eiern.
Außerdem gibt es pflanzliche Alternativen zu Eiern.
Es gibt außerdem pflanzliche Alternativen zu Eiern.
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eier.
Eine halbe gedünstete, reife Banane kann beispielsweise ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
Eine halbe gedünstete, reife Banane kann beispielsweise ein Ei als Bindemittel für einen Kuchen ersetzen.
Eine halbe gedünstete, reife Banane kann zum Beispiel ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
Eine halbe gedünstete, reife Banane kann beispielsweise als Bindemittel für einen Kuchen ein Ei ersetzen.
Eine halbe gedünstete, reife Banane kann beispielsweise das Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel gemahlenes Leinsamen und drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel gemahlenes Leinsamen und drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel gemahlenes Leinsamen sowie drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel gemahlenes Leinsamen sowie drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel gemahlenes Leinsamen plus drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
Ein Teig wird flauschig, wenn man zum Beispiel Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Ein Teig wird flauschig, wenn man zum Beispiel ein Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Ein Teig wird flauschig, wenn man zum Beispiel Eier durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Ein Teig wird flauschig, wenn man beispielsweise Eier durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Ein Teig wird flauschig, wenn man zum Beispiel Ei mit einer Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Auch 50 Gramm Soja-Joghurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen.
Auch 50 Gramm Soja-Yoghurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen.
50 Gramm Soja-Joghurt oder Seidentofu können auch diesen Zweck erfüllen.
Auch 50 Gramm Soya-Yoghurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen.
50 Gramm Soya-Joghurt oder Seidentofu können auch diesen Zweck erfüllen.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d.h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d. h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d.h. eine 100-prozentige pflanzliche Ernährung.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung halten derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung ein, d.h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung halten derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d.h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
John Kerry sagt, die US-Spionage sei "zu weit und unangemessen" gegangen.
John Kerry sagt, die US-Spionage habe "zu weit und unangemessen" zugegeben
John Kerry sagt, die US-Spionage sei "zu weit und unangemessen" gekommen.
John Kerry sagt, die US-Spionage sei "zu weit und unangemessen" gekommen
John Kerry sagt, die US-Spionage sei "zu weit und unangemessen" gegangen
John Kerry hat darauf hingewiesen, daß die USA ihre Abwehrpolitik gegenüber ihren Überwachungsprogrammen abgeschwächt haben, indem er beispiellos zugegeben hat, daß ihre Spionage gelegentlich "zu weit und unangemessen" gegangen ist.
John Kerry hat darauf hingewiesen, daß die USA ihre Abwehrpolitik gegenüber ihren Überwachungsprogrammen abgeschwächt haben, indem er beispiellos zugegeben hat, daß die US-Spionage gelegentlich "zu weit und unangemessen" gegangen ist.
John Kerry hat darauf hingewiesen, daß die USA ihre Abwehrpolitik gegenüber ihren Überwachungsprogrammen abgeschwächt haben, indem er beispiellos zugegeben hat, daß ihre Spionage gelegentlich "zu weit und unangemessen" gegangen sei.
John Kerry hat darauf hingewiesen, daß die USA ihre Abwehrpolitik gegenüber ihren Überwachungsprogrammen abgeschwächt haben, indem er beispiellos zugegeben hat, daß die US-Spionage gelegentlich "zu weit und unangemessen" gegangen sei.
John Kerry hat darauf hingewiesen, daß die USA ihre Abwehrpolitik gegenüber ihren Überwachungsprogrammen abgeschwächt haben, indem er beispiellos zugegeben hat, daß ihre Spionage gelegentlich "zu weit und unangemessen" gefahren ist.
Der Außenminister gab auch zu, dass er zusammen mit Barack Obama schuldig war, auf "automatischem Piloten" gewesen zu sein, als von Whistleblower Edward Snowden entzündliche Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden.
Der Außenminister gab auch zu, dass er zusammen mit Barack Obama schuldig war, auf "automatischem Piloten" gewesen zu sein, als von Whistleblower Edward Snowden entzündende Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden.
Der Außenminister gab auch zu, dass er zusammen mit Barack Obama schuldig war, auf "automatischem Piloten" zu sein, als von Whistleblower Edward Snowden entzündliche Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden.
Der Außenminister gab auch zu, dass er, zusammen mit Barack Obama, schuldig war, auf "automatischem Piloten" gewesen zu sein, als von Whistleblower Edward Snowden entzündende Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden.
Der Außenminister gab auch zu, dass er zusammen mit Barack Obama schuldig war, auf "automatischem Pilot" zu sein, als von Whistleblower Edward Snowden entzündliche Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden.
Die Lecks haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gestellt.
Die Lecks haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gebracht.
Die Lecks haben die US-Regierung ins Zentrum eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gebracht.
Die Leaks haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gestellt.
Die Lecks haben die US-Regierung in den Mittelpunkt des diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gestellt.
Bei einer offenen Regierungskonferenz in London sagte Herr Kerry über Videolink: "Es besteht kein Zweifel, dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die auf einem automatischen Pilot stattgefunden haben, weil die Fähigkeit da war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
Bei einer offenen Regierungskonferenz in London über Videolink sagte Herr Kerry: "Es besteht kein Zweifel, dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die auf einem automatischen Pilot stattgefunden haben, weil die Fähigkeit da war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
Bei einer offenen Regierungskonferenz in London sagte Herr Kerry über Videolink: "Es besteht kein Zweifel, dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die auf einem automatischen Piloten stattgefunden haben, weil die Fähigkeit da war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
Bei einer offenen Regierungskonferenz in London über Videolink sagte Herr Kerry: "Es besteht kein Zweifel, dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die auf einem automatischen Piloten stattgefunden haben, weil die Fähigkeit da war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
Bei einer offenen Regierungskonferenz in London sagte Herr Kerry über Videolink: "Es besteht kein Zweifel, dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die auf einem automatischen Pilot stattgefunden haben, weil die Fähigkeit dort war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das einräumte, dass die US-Spionage die Grenze überschritten habe, aber betonte, dass die Rechte von niemandem missbraucht worden seien.
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das einräumte, dass die US-Spionage die Grenze überschritten habe, aber betonte, dass niemandes Rechte missbraucht worden seien.
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das einräumte, dass die US-Spionage die Grenze überschritten hatte, aber betonte, dass die Rechte von niemandem missbraucht worden waren.
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das einräumte, dass die US-Spionage die Grenze überschritten hatte, aber betonte, dass die Rechte von niemandem missbraucht worden seien.
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das einräumte, dass die US-Spionage die Grenzen überschritten habe, aber betonte, dass niemandes Rechte missbraucht worden seien.
Er sagte: "In einigen Fällen ist es zu weit gegangen und unpassend".
Er sagte: "In einigen Fällen ist es zu weit gegangen und unangemessen".
Er sagte: "In manchen Fällen ist es zu weit gegangen und unpassend".
Er sagte: "In manchen Fällen ist es zu weit gegangen und unangemessen".
Er sagte: "In einigen Fällen ist es zu weit gegangen und nicht angemessen".
Und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, die Menschen zu klären und zu erklären, und er führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, missbraucht worden zu sein.
Und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, für die Menschen zu klären und zu erklären, und er führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, missbraucht worden zu sein.
Und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, die Menschen zu klären und klar zu machen, und er führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, missbraucht worden zu sein.
Und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, für die Menschen zu klären und zu erklären, und er führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, missbraucht zu worden zu sein.
Und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, die Menschen zu klären und zu erklären, und er macht jetzt eine gründliche Überprüfung, damit niemand das Gefühl hat, missbraucht worden zu sein.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen nicht missbraucht werden.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht misshandelt werden.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen nicht in diesem Prozess missbraucht werden.
Ich versichere Ihnen, dass in diesem Prozess keine unschuldigen Menschen missbraucht werden.
Herr Kerry bestand jedoch darauf, daß die NSA eine Kraft für das Gute sei und daß ihre Überwachungsoperationen viele Leben gerettet hätten.
Herr Kerry bestand jedoch darauf, daß die NSA eine Kraft des Guten sei und daß ihre Überwachungsoperationen viele Leben gerettet hätten.
Herr Kerry bestand jedoch darauf, daß die NSA eine Kraft des Guten sei und daß ihre Überwachungsoperationen viele Menschenleben gerettet hätten.
Herr Kerry bestand jedoch darauf, daß die NSA eine Kraft des Guten sei und daß ihre Überwachungsaktionen viele Leben gerettet hätten.
Herr Kerry bestand jedoch darauf, daß die NSA eine Kraft für das Gute sei und daß ihre Überwachungsoperationen viele Menschenleben gerettet hätten.
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu jagen".
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Leute bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst zu sprengen".
Es gibt radikale Extremisten in der Welt, die entschlossen sind, Menschen zu töten, Menschen in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Es gibt radikale Extremisten in der Welt, die entschlossen sind, Menschen zu töten, sie in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Es gibt radikale Extremisten in der Welt, die entschlossen sind, Menschen umzubringen, sie in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Es gibt radikale Extremisten in der Welt, die unbedingt versuchen, Menschen zu töten, sie in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Es gibt radikale Extremisten in der Welt, die verzweifelt sind, Menschen zu töten, Menschen in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Was wäre, wenn Sie das abfangen und aufhalten könnten, bevor es passiert?
Was wäre, wenn Sie das abfangen und stoppen könnten, bevor es passiert?
Was, wenn Sie das abfangen und aufhalten könnten, bevor es passiert?
Was, wenn Sie das abfangen und stoppen könnten, bevor es passiert?
Was wäre, wenn Sie das abfangen und es stoppen könnten, bevor es passiert?
Wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir in der Lage waren, die Pläne im Voraus zu erfahren.
Wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir die Pläne im Voraus erfahren haben.
Wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir die Pläne im Voraus kennen lernen konnten.
Wir haben verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir die Pläne im Voraus erfahren haben.
Wir haben verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir die Pläne im Voraus kennen.
Unterdessen werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Sorgen im Ausland über angebliche US-Spionage zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Anti-Terror-Anstrengungen mit den USA fortzusetzen, sagte der Vorsitzende eines Senats-Unterausschusses für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
Unterdessen werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Sorgen im Ausland über angebliche US-Spionage zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Anti-Terror-Bemühungen mit den USA fortzusetzen, sagte der Vorsitzende eines Senats-Unterausschusses für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
In der Zwischenzeit werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Sorgen im Ausland über angebliche US-Spionage zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Anti-Terror-Anstrengungen mit den USA fortzusetzen, sagte der Vorsitzende eines Senats-Unterausschusses für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
Inzwischen werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Sorgen im Ausland über angebliche US-Spionage zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Anti-Terror-Anstrengungen mit den USA fortzusetzen, sagte der Vorsitzende eines Senats-Unterausschusses für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
Unterdessen werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Sorgen im Ausland über angebliche US-Spionage zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Anti-Terror-Anstrengungen mit den USA fortzusetzen, sagte am Donnerstag der Vorsitzende eines Unterkomitees des Senats für europäische Angelegenheiten.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an Anti-Terror-Organisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency einzustellen.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an Anti-Terror-Organisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency zu beenden.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an antiterroristischen Organisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency einzustellen.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an antiterroristischen Organisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency zu beenden.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an Anti-Terrororganisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency einzustellen.
"Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA, dass die Europäer bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Bemühungen bei uns bleiben", sagte Murphy, ein Demokrat der ersten Amtszeit und Vorsitzender des Subkomitees für europäische Angelegenheiten des Senats für auswärtige Beziehungen, in einem Interview aus Washington.
"Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA, dass die Europäer bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Bemühungen bei uns bleiben", sagte Murphy, ein Demokrat der ersten Amtszeit und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten im Senat, in einem Interview aus Washington.
"Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA, dass die Europäer bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Bemühungen bei uns bleiben", sagte Murphy, ein Demokrat der ersten Amtszeit und Vorsitzender des Subkomitees für europäische Angelegenheiten des Senats für auswärtige Beziehungen, in einem Interview von Washington aus.
"Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA, dass die Europäer bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Bemühungen bei uns bleiben", sagte Murphy, ein Demokrat der ersten Amtszeit und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats.
"Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA, dass die Europäer mit uns an Bord bleiben, wenn es um unsere gemeinsamen Anti-Terror-Bemühungen geht", sagte Murphy, ein Demokrat der ersten Amtszeit und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten im Senat, in einem Interview aus Washington.
Und ich gehe nach Europa, um ihnen klar zu machen, dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Und ich gehe nach Europa, um ihnen klarzumachen, dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Und ich gehe nach Europa, um ihnen klar zu machen, dass wir weiter zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Und ich gehe nach Europa, um ihnen klarzumachen, dass wir weiter zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Und ich gehe nach Europa, um ihnen klarzustellen, dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen Telefonaufzeichnungen in Europa erwischt hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA erschüttert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau waren und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten, die NATO-Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt haben.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen Telefonaufzeichnungen in Europa erwischt hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA erschüttert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau waren und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten, die NATO-Verbündete mit den Vereinigten Staaten gesammelt und geteilt haben.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen Telefonaufzeichnungen in Europa erwischt hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA erschüttert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten, die NATO-Verbündete mit den Vereinigten Staaten gesammelt und geteilt haben.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen Telefonaufzeichnungen in Europa erwischt hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA erschüttert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten, die NATO-Verbündete mit den Vereinigten Staaten gesammelt und geteilt hatten.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen Telefonaufzeichnungen in Europa erwischt hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA verschlechtert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau waren und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten, die NATO-Verbündete mit den Vereinigten Staaten gesammelt und geteilt haben.
Weitere Enthüllungen zitierten von Snowden durchgesickerte Dokumente, wonach die NSA das Handy der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und von bis zu 34 anderen Weltführern überwachte.
Weitere Enthüllungen zitierten Dokumente, die von Snowden durchgesickert wurden, wonach die NSA das Handy der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und von bis zu 34 anderen Weltführern überwachte.
Weitere Enthüllungen zitierten Dokumente, die Snowden durchgesickert hatte, wonach die NSA das Handy der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und von bis zu 34 anderen Weltführern überwachte.
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die von Snowden durchgesickert wurden, wonach die NSA das Handy der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und von bis zu 34 anderen Weltführern überwachte.
Weitere Enthüllungen zitierten Dokumente, die von Snowden durchgesickert worden waren, wonach die NSA das Handy der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und von bis zu 34 anderen Weltführern überwachte.
Der Direktor des nationalen Geheimdienstes, James Clapper, verteidigte das Spionieren von Verbündeten als notwendig und sagte, es sei an beiden Seiten üblich.
Der Direktor des nationalen Geheimdienstes, James Clapper, verteidigte das Spionieren von Verbündeten als notwendig und sagte, es sei auf beiden Seiten üblich.
Der Direktor des nationalen Geheimdienstes, James Clapper, verteidigte das Spionieren von Verbündeten als notwendig und sagte, dass es auf beiden Seiten üblich sei.
Der nationale Geheimdienstdirektor, James Clapper, verteidigte das Spionieren von Verbündeten als notwendig und sagte, es sei an beiden Seiten üblich.
Der Direktor des nationalen Geheimdienstes, James Clapper, verteidigte das Spionieren von Verbündeten, als notwendig, und sagte, es sei an beiden Seiten üblich.
Inmitten des Aufruhrs sagte Murphy, sein Büro arrangiere die Kongressreise, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird, und hoffe, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließt.
Inmitten des Aufruhrs sagte Murphy, sein Büro organisiere die Kongressreise, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird, und hoffe, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließt.
Inmitten des Aufruhrs sagte Murphy, sein Büro arrangiere die Kongressreise, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird, und hoffe, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließen wird.
Inmitten des Aufruhrs sagte Murphy, sein Büro organisiere die Kongressreise, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird, und hoffe, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließen wird.
Inmitten des Aufruhrs sagte Murphy, dass sein Büro die Kongressreise arrangiert, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließen wird.
Die Namen der anderen teilnehmenden Abgeordneten sollten in den kommenden Tagen veröffentlicht werden.
Die Namen der anderen teilnehmenden Abgeordneten sollten in den nächsten Tagen veröffentlicht werden.
Die Namen der anderen teilnehmenden Abgeordneten sollten in den kommenden Tagen bekannt gegeben werden.
Die Namen der übrigen teilnehmenden Abgeordneten sollten in den kommenden Tagen veröffentlicht werden.
Die Namen der anderen teilnehmenden Abgeordneten sollten in den nächsten Tagen bekannt gegeben werden.
Er sagte, die Reiseroute wird noch ausgearbeitet.
Er sagte, die Reiseroute werde noch ausgearbeitet.
Er sagte, dass die Reiseroute noch ausgearbeitet wird.
Er sagt, die Reiseroute wird noch ausgearbeitet.
Er sagte, die Route werde noch ausgearbeitet.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass einige "harte Liebe" auch abgegeben werden.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch "harte Liebe" abgegeben werde.
Während Murphy sagte, dass der Zweck der Reise darin besteht, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass einige "harte Liebe" auch abgegeben werden.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch einige "harte Liebe" abgegeben werde.
Während Murphy sagte, dass der Zweck der Reise darin besteht, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch einige "harte Liebe" abgegeben werden.
Er sagte, europäische Führer müssten ihrem eigenen Volk gegenüber ehrlich sein über die Art von Spionageprogrammen, die sie selbst seit Jahren einsetzen.
Er sagte, europäische Führer müssten ihrem eigenen Volk gegenüber ehrlich sein über die Art von Spionageprogrammen, die sie selbst seit Jahren nutzen.
Er sagte, europäische Staats- und Regierungschefs müssten ihrem eigenen Volk gegenüber ehrlich sein über die Art von Spionageprogrammen, die sie selbst seit Jahren einsetzen.
Er sagte, europäische Führer müssten ihrem eigenen Volk gegenüber ehrlich sein über die Art von Spionageprogrammen, die sie selbst seit Jahren verwenden.
Er sagte, europäische Staats- und Regierungschefs müssten ihrem eigenen Volk gegenüber ehrlich sein über die Art von Spionageprogrammen, die sie selbst seit Jahren nutzen.
"Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch damit abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
"Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie auch die Tatsache akzeptieren, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
"Obwohl wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch damit abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
"Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch mit der Tatsache abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
"Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch damit abfinden, dass wir nicht die Einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
Inzwischen ist es geplant, dass Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen reist, um sich mit den Ressentiments über die US-Strategie in Syrien, Ägypten und Iran sowie den US-Überwachungsaktivitäten auseinanderzusetzen.
Inzwischen ist es geplant, dass Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen reist, um sich mit den Ressentimenten über die US-Strategie in Syrien, Ägypten und Iran sowie den US-Überwachungsaktivitäten auseinanderzusetzen.
Inzwischen ist es geplant, dass Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen reist, um sich mit den Ressentiments über die US-Strategie in Syrien, Ägypten und Iran sowie den US-Überwachungsaktivitäten zu befassen.
In der Zwischenzeit ist es geplant, dass Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen reist, um sich mit den Ressentiments über die US-Strategie in Syrien, Ägypten und Iran sowie den US-Überwachungsaktivitäten auseinanderzusetzen.
In der Zwischenzeit ist es geplant, dass Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen reist, um die Ressentiments über die US-Strategie in Syrien, Ägypten und Iran sowie die US-Überwachungsaktivitäten anzusprechen.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt, die sich mit den Themen Inneres und Justiz befassen.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen über die Themen Inneres und Justiz fortgesetzt.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen mit den Themen Inneres und Justiz fortgesetzt.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt, die sich mit den Themen innere Angelegenheiten und Justiz befassen.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt, die sich mit den Themen Innere Angelegenheiten und Justiz befassen.
Zu diesem Zweck hat sich heute Morgen die zuständige Arbeitsgruppe versammelt.
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen versammelt.
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute morgen versammelt.
Zu diesem Zweck hat sich heute morgen die zuständige Arbeitsgruppe versammelt.
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen getroffen.
Zu den Themen, die diskutiert wurden, gehörten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Zu den Themen, die diskutiert wurden, zählten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Zu den Themen, die besprochen wurden, gehörten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Zu den Themen, die diskutiert wurden, gehörten unter anderem die Direktdemokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Zu den erörterten Themen gehörten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Im Laufe des Vormittags versuchte auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration, ihre Diskussionen fortzusetzen.
Während des Vormittags versuchte auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration, ihre Diskussionen fortzusetzen.
Im Laufe des Vormittags versuchte auch die Arbeitsgruppe "Migration und Integration" ihre Diskussionen fortzusetzen.
Während des Vormittags versuchte auch die Arbeitsgruppe "Migration und Integration" ihre Diskussionen fortzusetzen.
Im Laufe des Vormittags versuchte auch die Arbeitsgruppe für Migration und Integration, ihre Diskussionen fortzusetzen.
Zu den zu behandelnden Fragen gehörte die Frage der doppelten Staatsangehörigkeit, in bezug auf die sich beide Seiten widersprechen.
Zu den zu behandelnden Fragen gehörte die Frage der doppelten Staatsangehörigkeit, in der beide Seiten entgegengesetzte Vorstellungen haben.
Zu den zu behandelnden Fragen gehörte die Frage der doppelten Staatsangehörigkeit, in der beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen haben.
Zu den zu behandelnden Fragen gehörte die Frage der doppelten Staatsangehörigkeit, in der sich beide Seiten widersprechen.
Zu den zu behandelnden Fragen gehörte die Frage der doppelten Staatsangehörigkeit, in der beide Seiten entgegengesetzte Ansichten haben.
Die Union lehnt den Begriff eines doppelten Reisepasses ab.
Die Union lehnt den Begriff des doppelten Reisepasses ab.
Die Union lehnt das Konzept eines doppelten Reisepasses ab.
Die Union lehnt die Idee eines doppelten Reisepasses ab.
Die Union lehnt den Begriff eines doppelten Passes ab.
Im Hinblick auf das Thema Verkehr, das an diesem Freitag nicht auf der Tagesordnung stand, begründete das SPD seinen Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Mautgebühr.
Im Hinblick auf das Thema Verkehr, das an diesem Freitag nicht auf der Tagesordnung stand, begründete die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Mautgebühr.
Im Hinblick auf das Thema Verkehr, das an diesem Freitag nicht auf der Tagesordnung stand, begründete der SPD seinen Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Mautgebühr.
Im Hinblick auf das Thema Verkehr, das an diesem Freitag nicht auf der Tagesordnung stand, begründete das SPD seinen Widerstand gegen die von der CSU geförderte Mautgebühr.
Im Hinblick auf das Thema Verkehr, das an diesem Freitag nicht auf der Tagesordnung stand, begründete die SPD ihre Ablehnung einer von der CSU geförderten Mautgebühr.
In einem Brief an seine Fraktion erklärte der SPD-Verhandler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, dass ein Mautstreckenaufkleber "eine Pauschalgebühr für häufige Fahrer darstellt und somit ökologisch kontraproduktiv wäre".
In einem Brief an seine Fraktion erklärte der SPD-Verhandler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, dass ein Mautstreckenaufkleber "eine Pauschalgebühr für häufige Fahrer darstellt und somit umweltverträglich wäre".
In einem Brief an seine Fraktion erklärte der SPD-Verhandler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, dass ein Mautansticker "eine Pauschalgebühr für häufige Fahrer darstellen würde und somit umweltverträglich wäre".
In einem Brief an seine Fraktion erklärte der SPD-Verhandler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, dass ein Mautansticker "eine Pauschalgebühr für häufige Fahrer darstellt und somit umweltverträglich wäre".
In einem Brief an seine Fraktion erklärte der SPD-Verhandler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, dass ein Mautansticker "eine Pauschalgebühr für häufige Fahrer darstellen und somit umweltverträglich wäre".
Auf ländlichen Straßen, die bereits Unfallhotspots sind, würde die Gefahr bestehen, dass der Verkehr umgeleitet wird.
Auf ländlichen Straßen, die bereits Unfallhotspots sind, würde die Gefahr bestehen, daß der Verkehr umgeleitet wird.
Auf ländlichen Straßen, die bereits Unfallhotspots sind, würde die Gefahr bestehen, dass der Verkehr abgeleitet wird.
Auf ländlichen Straßen, die bereits Unfallhotspots sind, würde die Gefahr bestehen, daß der Verkehr abgeleitet wird.
Es würde die Gefahr bestehen, daß der Verkehr auf Landstraßen, die bereits Unfallhotspots sind, umgeleitet wird.
Auch die Einführung einer Maut für Autos wäre in den Augen von Pronold nur ein erster Schritt.
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt, in den Augen von Pronold.
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in den Augen von Pronold.
Die Einführung einer Maut für Autos wäre in den Augen von Pronold auch nur ein erster Schritt.
Die Einführung einer Maut für Autos wäre in den Augen von Pronold ebenfalls nur ein erster Schritt.
"Es besteht die Gefahr, daß die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
"Es besteht die Gefahr, daß die Entschädigung für Deutsche zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
"Es besteht die Gefahr, daß die Entschädigung der Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
"Es besteht die Gefahr, dass die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
"Es besteht die Gefahr, daß die Entschädigungen für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft werden", sagte er.
Mick Jagger sagt, dass er Katy Perry nie angelegt hat, als sie 18 war.
Mick Jagger sagt, er hat Katy Perry nie angelegt, als sie 18 war.
Mick Jagger sagt, dass er Katy Perry nie angeschlagen hat, als sie 18 war.
Mick Jagger sagt, dass er Katy Perry nie angeschnappt hat, als sie 18 war.
Mick Jagger hat gesagt, dass er Katy Perry nie angelegt hat, als sie 18 war.
In einem Interview mit einer australischen Radiosendung sagte die Popstar, sie habe für Jaggers Song "Old Habits Die Hard" von 2004 gesungen.
Während eines Interviews mit einer australischen Radiosendung sagte der Popstar, dass sie für Jaggers 2004er Song "Old Habits Die Hard" gesungen habe.
Während eines Interviews mit einer australischen Radiosendung sagte der Popstar diese Woche, dass sie für Jaggers Song "Old Habits Die Hard" aus dem Jahr 2004 gesungen habe.
Während eines Interviews mit einer australischen Radiosendung in dieser Woche sagte der Popstar, dass sie für Jaggers Song "Old Habits Die Hard" aus dem Jahr 2004 gesungen habe.
Während eines Interviews mit einer australischen Radiosendung in dieser Woche sagte der Popstar, dass sie für Jaggers Song "Old Habits Die Hard" von 2004 Backing Vocals gesungen habe.
Perry sagte, sie habe mit dem veteranischen Rocker gegessen und dass "er mich angelegt hat, als ich 18 war".
Perry sagte, sie habe mit dem erfahrenen Rocker gegessen und dass "er mich angelegt hat, als ich 18 war".
Perry sagte, sie habe mit dem veteranischen Rocker gegessen und dass "er mich angeschlagen hat, als ich 18 war".
Perry sagte, sie habe mit dem erfahrenen Rocker gegessen und dass "er mich angeschlagen hat, als ich 18 war".
Perry sagte, sie habe mit dem erfahrenen Rocker zu Abend gegessen und dass "er mich angelegt hat, als ich 18 war".
Sie fügte hinzu: "Das ist schon lange her, und er war sehr freundlich".
Sie fügte hinzu: "Das war schon lange her, und er war sehr freundlich".
Sie fügte hinzu: "Das ist lange her, und er war sehr freundlich".
Sie fügte hinzu: "Das ist schon lange her, und er war sehr freundlich zu mir".
Sie fügte hinzu: "Das war vor langer Zeit, und er war sehr freundlich".
In einer Erklärung am Donnerstag, sagt ein Vertreter von Jagger, 70, dass er "kategorisch bestreitet, dass er jemals einen Pass an Katy Perry gemacht hat".
In einer Erklärung am Donnerstag, sagt ein Vertreter für Jagger, 70, dass er "kategorisch bestreitet, dass er jemals einen Pass an Katy Perry gemacht hat".
In einer Erklärung am Donnerstag, sagt ein Vertreter von Jagger, 70, dass er "kategorisch bestreitet, dass er jemals eine Pass auf Katy Perry gemacht hat".
In einer Erklärung am Donnerstag, sagt ein Vertreter von Jagger, 70, dass er "kategorisch bestreitet, dass er jemals einen Pass an Katy Perry gemacht hat. "
In einer Erklärung am Donnerstag, sagt ein Vertreter für Jagger, 70, dass er "kategorisch bestreitet, dass er jemals einen Pass an Katy Perry gemacht hat. "
Der Vertreter fügt hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Der Vertreter fügte hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Die Vertreterin fügt hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Der Vertreter ergänzt: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Er fügt hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr als Gast auf der Tour der Rolling Stones auftraten.
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr als Gast auf der Tour der Rolling Stones erschienen sind.
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr als Gast auf der Tour der Rolling Stones auftrat.
Perry war einer der Sänger, der in diesem Jahr als Gast auf der Tour der Rolling Stones auftrat.
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr als Gast auf der Tournee der Rolling Stones auftraten.
Ihr neues Album, "Prism", debütierte diese Woche auf Platz eins.
Ihr neues Album, "Prism", debütierte diese Woche auf Platz 1.
Ihr neues Album "Prism" debütierte diese Woche auf Platz eins.
Ihr neues Album "Prism" debütierte diese Woche auf Platz 1.
Ihr neues Album "Prism", debütierte diese Woche auf Platz 1.
Fahrradfahrer stürzt 63-jährigen Mann
Konstanz: Radfahrer stürzt 63-jährigen Mann um
Konstanz: Fahrradfahrer stürzt 63-jährigen Mann
Konstanz: Fahrradfahrer stürzt 63-jährigen Mann um
Konstanz: Radfahrer stürzt 63-jährigen Mann
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann auf einem Damenrad illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte radelte.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend gegen 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann auf einem Damenrad illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte radelte.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22 Uhr, als ein 26-jähriger Mann auf einem Damenrad illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte radelte.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Damenrad radelte.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Damenrad radelte.
Nach Angaben der Polizei, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat, konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen.
Nach Angaben der Polizei, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat, konnte der Fahrradfahrer nicht rechtzeitig bremsen.
Nach Angaben der Polizei konnte der Radfahrer, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat, nicht rechtzeitig bremsen.
Nach Angaben der Polizei konnte der Fahrradfahrer, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat, nicht rechtzeitig bremsen.
Nach Angaben der Polizei konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat.
Bei der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen und fiel anschließend auf den Boden und erlitt eine Schnittverletzung am Kopf, die etwa 15 Zentimeter lang war.
Bei der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen und fiel anschließend auf den Boden und erlitt eine etwa 15 Zentimeter lange Kopfverletzung.
Bei der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen und fiel anschließend auf den Boden und erlitt eine Schnittwunde am Kopf, die etwa 15 Zentimeter lang war.
Bei der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Mauer des Gebäudes geworfen und fiel anschließend auf den Boden und erlitt eine etwa 15 Zentimeter lange Kopfverletzung.
Bei der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen und fiel anschließend auf den Boden, wobei er eine etwa 15 Zentimeter lange Kopfverletzung erlitt.
Ein Krankenwagenteam brachte den verletzten Mann zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
Ein Krankenwagen-Team brachte den verletzten Mann zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
Ein Krankenwagenteam brachte den verletzten Mann zur medizinischen Behandlung zur Klinik.
Ein Krankenwagen-Team brachte den verletzten Mann zur medizinischen Behandlung zur Klinik.
Ein Krankenwagenteam brachte den Verletzten zur Klinik, wo er medizinisch behandelt werden sollte.
Öl verlängert den Rückgang auf 96 Dollar pro Barrel
Der Ölpreis sinkt auf 96 Dollar pro Barrel
Der Ölpreis sinkt auf 96 Dollar pro Barrel.
Der Ölpreis sinkt um 96 Dollar pro Barrel.
Der Ölpreis fällt auf 96 Dollar pro Barrel
Der Ölpreis ging am Freitag weiter zurück, da die Besorgnis über die hohe Versorgung einen Bericht ausgleicht, der zeigt, dass sich der machtgierige Produktionssektor Chinas stärkt.
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter, da die Besorgnis über die hohe Versorgung einen Bericht entgegenwirkte, der zeigte, dass sich der machtgierige Produktionssektor Chinas stärkt.
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter, da die Besorgnis über hohe Lieferungen einen Bericht entgegenbrachte, der zeigte, dass sich der machtgierige Produktionssektor Chinas stärkt.
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter, da die Besorgnis über hohe Lieferungen einen Bericht entgegenwirkte, der zeigte, dass sich der machtgierige Produktionssektor Chinas stärkt.
Der Ölpreis ging am Freitag weiter zurück, da die Besorgnis über die hohe Versorgung einen Bericht ausgleicht, der zeigt, dass sich der machtgierige Produktionssektor Chinas verstärkt.
Der Referenzwert für US-Rohöl für die Lieferung im Dezember ging am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel zurück.
Der Referenzpreis für die US-Rohöllieferung im Dezember ging in Europa am späten Morgen im elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel zurück.
Der Referenzpreis für die US-Rohöllieferung im Dezember ging am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel zurück.
Der Referenzwert für US-Rohöl für die Lieferung im Dezember ging am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse um 14 Cent auf 96,24 US-Dollar pro Barrel zurück.
Der Referenzpreis für die US-Rohöllieferung im Dezember ging in Europa am späten Morgen beim elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel zurück.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, was einen Rückgang von 5,8 Prozent für den Monat Oktober bedeutet.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent und ging für den Monat Oktober um 5,8 Prozent zurück.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent und ging im Oktober um 5,8 Prozent zurück.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, was einem Rückgang von 5,8 Prozent für den Monat Oktober entspricht.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, was einen Rückgang von 5,8 Prozent im Oktober bedeutet.
Die reichlichen Rohölvorräte haben den Preis in den letzten Wochen beeinträchtigt.
Die reichlichen Rohölvorräte haben den Preis in den vergangenen Wochen beeinträchtigt.
Die reichlichen Rohölvorräte haben in den letzten Wochen den Preis beeinträchtigt.
Die reichlichen Rohölvorräte haben in den vergangenen Wochen den Preis beeinträchtigt.
Die reichlich vorhandene Rohölversorgung hat den Preis in den letzten Wochen beeinträchtigt.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, die US-Lieferungen seien in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, dass die US-Lieferungen in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen seien.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, die US-Lieferungen seien letzte Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, dass die Lieferungen der USA in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen seien.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, die Lieferungen der USA seien letzte Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen.
In fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
In fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
Innerhalb von fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
In fünf Wochen sind die Vorräte um über 25 Millionen Barrel gestiegen.
Über fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
Aber ein Hinweis auf eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Fertigung, die einen Anstieg der Aktivität zeigten.
Aber ein Hinweis auf eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Fertigungsindustrie, die einen Anstieg der Aktivität zeigten.
Aber ein Hinweis auf eine stärkere Nachfrage kam am Freitag von zwei Berichten über die chinesische Fertigung, die einen Anstieg der Aktivität zeigten.
Aber ein Hinweis auf eine stärkere Nachfrage kam am Freitag von zwei Berichten über die chinesische Fertigungsindustrie, die einen Anstieg der Aktivität zeigten.
Aber ein Hinweis auf eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Fertigung, die einen Aufschwung der Aktivität zeigten.
Das deutet darauf hin, dass sich die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter verstärken könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Tiefstand von zwei Jahrzehnten im vorangegangenen Quartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Das deutet darauf hin, dass sich die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter verstärken könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Tiefstand von zwei Jahrzehnten im Vorquartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Das deutet darauf hin, dass sich die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter verstärken könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem zwei Jahrzehnte Tiefstand im vorangegangenen Quartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Das deutet darauf hin, dass die wirtschaftliche Erholung Chinas sich weiter verstärken könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Tiefstand von zwei Jahrzehnten im vorangegangenen Quartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Dies deutet darauf hin, dass sich die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter verstärken könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Tiefstand von zwei Jahrzehnten im vorangegangenen Quartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Brent-Rohöl, ein Maßstab für internationales Rohöl, das auch von US-Raffinerien verwendet wird, fiel auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Brent-Rohöl, ein Maßstab für internationales Rohöl, das auch von US-Raffinerien verwendet wird, sank auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Brent-Rohöl, ein Maßstab für internationales Rohöl, das auch von amerikanischen Raffinerien verwendet wird, fiel auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Brent-Rohöl, ein Maßstab für internationales Rohöl, das auch von US-Raffinerien genutzt wird, fiel auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Brent-Rohöl, ein Maßstab für internationales Rohöl, das auch von amerikanischen Raffinerien verwendet wird, sank auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Löffingen: Köpfler ist immer noch der einzige Kandidat
Löffingen: Köpfler bleibt der einzige Kandidat
Löffingen: Köpfler ist nach wie vor der einzige Kandidat
Löffingen: Köpfler als einziger Kandidat
Löffingen: Köpfler bleibt einziger Kandidat
Informationen online: Obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als eine intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und eigene städtische Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Informationen online: Obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als eine intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und eigene städtische Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Informationen online: Obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar, mit ihren 7.514 Einwohnern, als eine intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und eigene städtische Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Informationen online: Obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als eine intakte Infrastruktur, zukunftsweisende Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und eigene städtische Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Informationen im Internet: Obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als eine intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und eigene städtische Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Bisher ist der einzige Kandidat für den Nachfolger von Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, der 46-jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der einzige Kandidat für den Nachfolger von Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, ist der 46-jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der einzige Kandidat zur Nachfolge von Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, ist der 46-jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der einzige Kandidat zum Nachfolger von Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, ist der 46-jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der einzige Kandidat zur Nachfolge von Bürgermeister Norbert Brugger, der aufgrund seines Alters nicht mehr kandidiert, ist der 46-jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Die Bewerbungsfrist endet am Montag, den 11. November, um 18.00 Uhr.
Die Frist für die Einreichung der Bewerbungen endet am Montag, den 11. November, um 18.00 Uhr.
Die Bewerbungsfrist endet am Montag, den 11. November um 18.00 Uhr.
Die Frist für die Einreichung der Anträge endet am Montag, den 11. November, um 18.00 Uhr.
Die Frist für die Einreichung der Bewerbungen endet am Montag, den 11. November um 18.00 Uhr.
Ein neuer Anti-Nikotin-Impfstoff könnte dem Rauchen das Vergnügen nehmen
Neuer Anti-Nikotin-Impfstoff könnte dem Rauchen das Vergnügen nehmen
Ein neuer Anti-Nikotin-Impfstoff könnte dem Rauchen das Vergnügen nehmen.
Neue Anti-Nikotin-Impfstoffe könnten dem Rauchen das Vergnügen nehmen
Ein neuer Anti-Nikotin-Impfstoff könnte dem Rauchen das Vergnügen wegnehmen
Wissenschaftler haben einen Anti-Nikotin-Impfstoff entwickelt, der die Lust am Rauchen abnehmen könnte.
Wissenschaftler haben einen Anti-Nikotin-Impfstoff entwickelt, der die Lust am Rauchen abnehmen kann.
Wissenschaftler haben einen Anti-Nikotin-Impfstoff entwickelt, der die Lust auf das Rauchen abnehmen könnte.
Wissenschaftler haben einen Anti-Nikotin-Impfstoff entwickelt, der die Lust am Rauchen beseitigen könnte.
Wissenschaftler haben einen Anti-Nikotin-Impfstoff entwickelt, der die Lust am Rauchen verringern könnte.
Eine einzelne Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang vor Nikotinsucht schützen.
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang vor Nikotinsucht schützen.
Eine einzelne Dosis des Impfstoffs konnte die Mäuse lebenslang vor Nikotinsucht schützen.
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte die Mäuse lebenslang vor Nikotinsucht schützen.
Eine Einzeldosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang vor Nikotinsucht schützen.
Weitere Tests sind notwendig, bevor Versuche am Menschen begonnen werden, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die frühen Anzeichen seien gut.
Weitere Tests sind erforderlich, bevor Versuche am Menschen begonnen werden, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die frühen Anzeichen seien gut.
Weitere Tests sind notwendig, bevor Versuche am Menschen beginnen, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die frühen Anzeichen seien gut.
Weitere Tests sind notwendig, bevor Versuche an Menschen begonnen werden, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die frühen Anzeichen seien gut.
Weitere Tests sind erforderlich, bevor Versuche am Menschen beginnen, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die frühen Anzeichen seien gut.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben, aufzuhören, alle Methoden auf dem Markt zu erschöpfen, aber ihre Nikotinsucht stark genug finden, um diese derzeitigen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben, aufzuhören, alle Methoden auf dem Markt zu erschöpfen, aber ihre Nikotinsucht stark genug finden, um diese aktuellen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben, aufzuhören, indem sie alle Methoden auf dem Markt heute erschöpft haben, aber ihre Nikotinsucht stark genug finden, um diese derzeitigen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben, aufzuhören, indem sie alle Methoden auf dem Markt heute erschöpft haben, aber ihre Nikotinsucht stark genug finden, um diese aktuellen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben, aufzuhören, indem sie alle Methoden auf dem Markt heute erschöpft haben, aber ihre Nikotinsucht so stark finden, dass sie diese derzeitigen Ansätze überwinden kann", sagte Prof. Cornell.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so konstruiert wurde, dass es die genetischen Informationen zur Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin trägt.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so konstruiert wurde, dass es die genetischen Informationen zur Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin enthält.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so konstruiert wurde, dass es die genetischen Informationen enthält, um Antikörper gegen Nikotin herzustellen.
Der neue Impfstoff enthält einen harmlosen Virus, der so konstruiert wurde, dass er die genetischen Informationen zur Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin trägt.
Der neue Impfstoff enthält einen harmlosen Virus, der so konstruiert wurde, dass er die genetischen Informationen zur Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin enthält.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom von Antikörpern erzeugen.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom von Antikörpern produzieren.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann anfangen, einen stetigen Strom von Antikörpern zu erzeugen.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom von Antikörpern herstellen.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann anfangen, einen stetigen Strom von Antikörpern zu produzieren.
Die Antikörper fangen alle Nikotinmoleküle im Blut auf und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen.
Die Antikörper suchen nach Nikotinmolekülen im Blutkreislauf und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen.
Die Antikörper fangen alle Nikotinmoleküle im Blutkreislauf auf und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen.
Die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blutkreislauf auf und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen.
Die Antikörper suchen nach Nikotinmolekülen im Blutkreislauf und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen und verhindern, dass ein Raucher von Nikotin betroffen wird.
In Tests setzten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Im Test setzten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Bei Tests setzten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
In den Tests setzten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Bei den Tests setzten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "kühlten aus", sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, daß das Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "kühlten aus", sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, daß das Nikotin ihr Gehirn erreicht hatte.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "kühlten aus", sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, daß das Nikotin in ihr Gehirn gelangt war.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "kälten aus", sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, daß das Nikotin in ihr Gehirn gelangt war.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "kühlten aus", sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, dass das Nikotin in ihr Gehirn gelangt war.
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Die Experimente sind in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Die Experimente wurden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Die Versuche werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Das Experiment wird in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Frühere Tabakimpfungen scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, da sie Antikörper enthielten.
Frühere Tabak-Impfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Frühere Tabakimpfstoffe waren gescheitert, weil sie Antikörper enthielten.
Die Spritzen mussten so häufig verabreicht werden, um die Antikörperspiegel hoch zu halten, daß sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Die Injektionen mussten so häufig verabreicht werden, um die Antikörperspiegel hoch zu halten, daß sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Die Spritzen mussten so häufig verabreicht werden, um die Antikörperspiegel hoch zu halten, dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Die Injektionen mussten so häufig verabreicht werden, um die Antikörperspiegel hoch zu halten, dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Die Impfungen mussten so häufig verabreicht werden, um die Antikörperspiegel hoch zu halten, daß sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Aber die Kosten für den neuen Impfstoff werden wahrscheinlich viel niedriger sein, denn er verwandelt Leberzellen in Antikörperfabriken.
Aber die Kosten des neuen Impfstoffs werden wahrscheinlich viel niedriger sein, weil es Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
Aber die Kosten für den neuen Impfstoff dürften viel niedriger sein, denn er verwandelt Leberzellen in Antikörperfabriken.
Aber die Kosten für den neuen Impfstoff werden wahrscheinlich viel niedriger sein, weil er Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
Aber die Kosten des neuen Impfstoffs werden wahrscheinlich viel niedriger sein, denn er verwandelt Leberzellen in Antikörperfabriken.
Prof. Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher wäre, könnte er Kindern verabreicht werden, bevor sie in Versuchung geraten, eine Zigarette zu probieren, was die Nikotinsucht verhindern würde.
Prof. Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre, könnte er Kindern verabreicht werden, bevor sie in Versuchung geraten, eine Zigarette zu probieren, was die Nikotinsucht verhindern würde.
Prof. Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre, könnte er Kindern verabreicht werden, bevor sie in Versuchung geraten, eine Zigarette zu probieren, was eine Nikotinsucht verhindern würde.
Prof. Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher wäre, könnte er Kindern verabreicht werden, bevor sie in Versuchung geraten würden, eine Zigarette zu probieren, was die Nikotinsucht verhindern würde.
Prof. Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher wäre, könnte er Kindern verabreicht werden, bevor sie in Versuchung geraten, eine Zigarette zu probieren, was die Nikotinsucht verhindert.
Aber eher würde es von Rauchern benutzt, um mit dem Rauchen aufzuhören.
Aber eher würde es von Rauchern benutzt werden, um mit dem Rauchen aufzuhören.
Aber eher würde es von Rauchern benutzt, um aufzuhören.
Aber eher würde es von Rauchern benutzt werden, um aufzuhören.
Aber eher würde es von Rauchern benutzt, um damit aufzuhören.
"Wenn sie wieder anfangen zu rauchen, werden sie aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude daran haben, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit abzubrechen", sagte er.
"Wenn sie wieder anfangen zu rauchen, werden sie aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude daran haben, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit aufzugeben", sagte er.
"Sie werden wissen, daß sie aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude daran haben werden, wenn sie wieder anfangen zu rauchen, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit aufzugeben", sagte er.
"Wenn sie wieder anfangen zu rauchen, werden sie aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude daran haben, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit loszuwerden", sagte er.
"Sie werden wissen, daß sie aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude daran haben werden, wenn sie wieder anfangen zu rauchen, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit loszuwerden", sagte er.
Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten aber davor, daß viel mehr Forschung nötig sei.
Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten jedoch davor, daß viel mehr Forschung nötig sei.
Britische Wissenschaftler gaben an, die Ergebnisse seien interessant, warnten aber davor, daß viel mehr Forschung nötig sei.
Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten jedoch davor, daß viel mehr Forschung erforderlich sei.
Britische Wissenschaftler gaben an, die Ergebnisse seien interessant, warnten jedoch davor, daß viel mehr Forschung nötig sei.
Ägypten schwört den ersten frei gewählten Präsidenten
Ägypten schwört als erster frei gewählter Präsident
Ägypten vereidigt den ersten frei gewählten Präsidenten
Ägypten schwört seinen ersten frei gewählten Präsidenten
Ägypten schwört als erster frei gewählte Präsident
Mohamed Morsi nimmt den Amtseid ab, aber sein Tag des Triumphs wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten markieren.
Mohamed Morsi schwört das Amt, aber sein Tag des Triumphs wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten markieren.
Mohamed Morsi nimmt den Amtseid ab, aber sein Tag des Triumphs wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten bedeuten.
Mohamed Morsi nimmt den Amtseid ab, aber sein Triumphtag wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten markieren.
Mohamed Morsi schwört das Amt, aber sein Triumphtag wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten markieren.
Der Islamist Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak ablöst, der vor 16 Monaten gestürzt wurde.
Der Islamist Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak ablöste, der vor 16 Monaten gestürzt wurde.
Der Islamist Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak, der vor 16 Monaten gestürzt wurde, folgte.
Der Islamist Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der den vor 16 Monaten gestürzten Hosni Mubarak ablöst.
Der Islamist Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak ablöste, der vor 16 Monaten gestürzt worden war.
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und der fünfte Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und der fünfte Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch zum ersten frei gewählten islamistischen Präsidenten der arabischen Welt und zum fünften Staatsoberhaupt Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und der fünfte Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor rund 60 Jahren.
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfter Staatschef seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Er legte den Eid vor den 18 schwarz gekleideten Richtern des Gerichts in seinem am Nil gelegenen Sitz, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelte.
Er legte den Eid vor den 18 schwarz gekleideten Richtern des Gerichts in seinem Sitz am Nil, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelte.
Er legte den Eid vor den 18 schwarz gekleideten Richtern des Gerichts in seinem Sitz am Nil, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelt.
Er legte den Eid vor 18 schwarz gekleideten Richtern des Gerichts in seinem Sitz am Nil, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelte.
Er legte den Eid vor den 18 schwarz gekleideten Richtern des Gerichts in seinem Sitz am Nil, der wie ein alter ägyptischer Tempel gebaut war.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen ausgestrahlt wurde.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen übertragen wurde.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die im Staatsfernsehen live ausgestrahlt wurde.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Mursi während einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen ausgestrahlt wurde.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die im Staatsfernsehen live übertragen wurde.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60-jähriger in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die den größten Teil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinanderfolgenden Regierungen hart ins Visier genommen wird.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60-jähriger in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinanderfolgenden Regierungen hart ins Visier genommen wird.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein in den USA ausgebildeter 60-jähriger Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die den größten Teil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinanderfolgenden Regierungen hart ins Visier genommen wird.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60-jähriger in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die den größten Teil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinanderfolgenden Regierungen hart angegriffen wird.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60-jähriger in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die den größten Teil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als eine verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinanderfolgenden Regierungen hart ins Visier genommen wird.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einer kleinen Autokolonne ankam.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einem kleinen Autokolonne ankam.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einem kleinen Autokolonne eintraf.
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einem kleinen Autokolonne ankam.
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einem kleinen Autokolonne eintraf.
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu jubeln, und im Gegensatz zum Präsidentenpomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz angehalten, um seiner Karawane die üblicherweise geschäftige Straße zu ermöglichen, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet.
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu jubeln, und im Gegensatz zum Präsidentenpomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz angehalten, um seiner Karawane auf der üblicherweise belebten Straße, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet, den Durchgang zu ermöglichen.
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu jubeln, und im Gegensatz zum Präsidentenpomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz angehalten, um seiner Karawane auf der üblicherweise geschäftigen Straße, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet, den Durchgang zu ermöglichen.
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu jubeln, und im Gegensatz zum Präsidentenpomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz angehalten, um seiner Karawane auf der üblicherweise belebten Straße, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet, durchzugehen.
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu jubeln, und im Gegensatz zu dem Präsidentenpomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz angehalten, um seiner Karawane auf der üblicherweise belebten Straße, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet, den Durchgang zu ermöglichen.
Als uncharismatischer "Ersatzreifen" der Bruderschaft verspottet, ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der er versucht wurde, ihn als Kandidaten nicht nur der Islamisten, sondern aller zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstands 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen.
Als uncharismatischer "Ersatzreifen" der Bruderschaft verspottet, ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der versucht wurde, ihn als Kandidaten nicht nur der Islamisten, sondern aller zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstands 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen.
Als uncharismatischer "Ersatzreifen" der Bruderschaft verspottet, ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der er versucht wurde, ihn nicht nur als Kandidaten der Islamisten, sondern auch als Kandidaten aller zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstands 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen.
Als uncharismatischer "Ersatzreifen" der Bruderschaft verspottet, ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der er versucht wurde, ihn nicht nur als Kandidaten der Islamisten, sondern auch als Kandidaten aller zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstands 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen.
Als uncharismatischer "Ersatzreifen" der Bruderschaft verspottet, ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der er versucht wurde, ihn als Kandidaten nicht nur der Islamisten, sondern aller zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstandes 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi in einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte den Richtern in der hölzernen Kammer, in der er den Amtseid ablegte.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi, in einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte, den Richtern in der hölzernen Kammer, in der er den Amtseid ablegte.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi in einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte den Richtern in der hölzernen Kammer, in der er den Amtsschwur ablegte.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi in einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte den Richtern in der hölzernen Kammer, in der er den Amtsurteil ablegte.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi, in einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte, den Richtern in der hölzernen Kammer, in der er den Amtsurteil ablegte.
Morsi reiste später zur Universität Kairo, wo er seine Antrittsrede halten sollte.
Morsi reiste später zur Universität von Kairo, wo er seine Amtseinführungsrede halten sollte.
Morsi reiste später zur Universität von Kairo, wo er seine Amtsankündigung halten sollte.
Morsi reiste später zur Kairo-Universität, wo er seine Amtseinführungsrede halten sollte.
Morsi reiste später zur Universität Kairo, wo er seine Amtseinführung halten sollte.
Er wurde offiziell von einer Armeeband begrüßt, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Er wurde offiziell von einer Armeeband begrüßt, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Er wurde offiziell von einer Armee-Band begrüßt, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Er wurde von einer Armeeband offiziell willkommen geheißen, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Er wurde offiziell von einer Armeeband empfangen, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Der Militärführer Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
Militärführer Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
Militärchef Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
Der militärische Führer Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
Der Militärchef, Feldmarschall Hussein Tantawi, war anwesend.
Seine Ankunft wurde von den Hunderten, die sich im Hauptlesesaal der Universität versammelt hatten, mit dem Gesang "Die Armee und das Volk sind eine Hand" begrüßt.
Seine Ankunft wurde von den Hunderten, die sich im Hauptlesesaal der Universität versammelt hatten, mit den Sängen "Armee und Volk sind eine Hand" begrüßt.
Seine Ankunft wurde von den Hunderten, die sich im Hauptlesesaal der Universität versammelt hatten, mit dem Gesang "Armee und Volk sind eine Hand" begrüßt.
Seine Ankunft wurde von den Hunderten, die sich im Hauptlesesaal der Universität versammelt hatten, mit den Gesängen "Armee und Volk sind eine Hand" begrüßt.
Seine Ankunft wurde mit dem Gesang "Armee und Volk sind eine Hand" von den Hunderten von Leuten begrüßt, die sich im Hauptlesesaal der Universität versammelt hatten.
Die Kairo-Universität wurde 1908 als Bastion der weltlichen Bildung gegründet und wurde später in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Die Kairo-Universität wurde 1908 als Bastion der weltlichen Bildung gegründet und wurde später in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Die Kairo-Universität wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde später in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Die Kairo-Universität wurde 1908 als Bastion der weltlichen Bildung gegründet und wurde in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Die Kairo-Universität wurde 1908 als Bastion der weltlichen Bildung gegründet und wurde in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Morsi legte am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der die autoritäre Herrschaft Mubaraks im vergangenen Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die Präsidentenbefugnisse zurückzugewinnen, die ihm vom Militärrat, der den gestürzten Führer übernahm, entzogen worden waren.
Morsi legte am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der die autoritäre Herrschaft Mubaraks im vergangenen Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die Präsidentenbefugnisse zurückzugewinnen, die ihm vom Militärrat, der den gestürzten Führer übernahm, genommen worden waren.
Morsi legte am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der die autoritäre Herrschaft Mubaraks im vergangenen Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die von dem Militärrat, der den gestürzten Führer übernommen hatte, von seinem Amt genommenen Präsidentenbefugnisse zurückzugewinnen.
Morsi legte am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der die autoritäre Herrschaft Mubaraks im vergangenen Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die von dem militärischen Rat, der den gestürzten Führer übernommen hatte, von seinem Amt genommenen Präsidentenbefugnisse zurückzugewinnen.
Morsi legte am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der die autoritäre Herrschaft Mubaraks im vergangenen Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die Präsidentenbefugnisse zurückzugewinnen, die ihm vom Militärrat, der den gestürzten Führer übernommen hatte, entzogen worden waren.
Aber indem er zustimmt, den offiziellen Eid vor dem Gericht zu leisten, anstatt vor dem Parlament, wie es üblich ist, beugt er sich dem Willen des Militärs, was darauf hindeutet, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Aber indem er zustimmt, den offiziellen Eid vor dem Gericht zu leisten, anstatt vor dem Parlament, wie es üblich ist, beugt er sich dem Willen des Militärs, was darauf hinweist, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Aber indem er zustimmt, den offiziellen Eid vor dem Gericht zu leisten, anstatt vor dem Parlament, wie es üblich ist, beugt er sich dem Willen des Militärs zu, was darauf hindeutet, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Aber indem er zustimmt, den offiziellen Eid vor dem Gericht zu leisten, anstatt vor dem Parlament, wie es üblich ist, beugt er sich dem Willen des Militärs an, was darauf hindeutet, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Aber indem er zustimmt, den offiziellen Eid vor dem Gericht zu leisten, anstatt vor dem Parlament, wie es üblich ist, beugt er sich dem Willen des Militärs, was darauf hinweist, dass der Machtkampf weitergehen wird.
Morsis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Morsis Rede auf dem Tahrir-Platz war voll von dramatischen populistischen Gesten.
Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voll von dramatischen populistischen Gesten.
Morsi's Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis gehen.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis gehen.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis!
Das Bezirksgericht von Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis verurteilt für ausbeuterischen Menschenhandel, Zuhälterarbeit, Drohungen und schwere Körperverletzungen.
Das Bezirksgericht von Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis verurteilt für ausbeuterischen Menschenhandel, Zuhälterei, Drohungen und schwere Körperverletzungen.
Das Bezirksgericht von Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis verurteilt wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Zuhälterarbeit, Drohungen und schwerer Körperverletzung.
Das Bezirksgericht von Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis verurteilt wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Zuhälterarbeit, Drohungen und schweren Körperverletzungen.
Das Bezirksgericht von Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis verurteilt für ausbeuterischen Menschenhandel, Zuhälterarbeit, Drohungen und schwere körperliche Verletzungen.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Einsätzen in Afghanistan als Türsteher gearbeitet hatte, gab im Rahmen eines Verhandlungsprozesses ein Geständnis ab.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Einsätzen in Afghanistan als Pförtner gearbeitet hatte, gab im Rahmen eines Verhandlungsprozesses ein Geständnis ab.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Einsätzen in Afghanistan als Türhüter gearbeitet hatte, gab im Rahmen eines Verhandlungsprozesses ein Geständnis ab.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Einsätzen in Afghanistan als Pförtner gearbeitet hatte, gab im Rahmen eines Verhandlungsverfahrens ein Geständnis ab.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Einsätzen in Afghanistan als Türsteher gearbeitet hatte, gab im Rahmen eines Verhandlungsverfahrens ein Geständnis ab.
Laut dem Geständnis lernte er fünfmal Frauen über das Internet oder Telefon kennen, die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Nach dem Geständnis lernte er fünfmal Frauen über das Internet oder Telefon kennen, die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Laut dem Geständnis lernte er fünfmal Frauen über das Internet oder telefonisch kennen, die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Laut dem Geständnis lernte er fünfmal Frauen über das Internet oder Telefon kennen, die er dann nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Laut dem Geständnis lernte er fünfmal Frauen über das Internet oder telefonisch kennen, die er dann nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Er unterbrach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen.
Er brach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen auf.
Er brach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen.
Er zerschlug jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen.
Er zerbrach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen.
Er hielt das Einkommen von Frauen zurück, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er behielt das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er hielt das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er behielt das Einkommen von Frauen zurück, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er nahm das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt zur Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Handys und SIM-Karten konfiszierte.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt zur Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Handys und SIM-Karten beschlagnahmte.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt mit der Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Handys und SIM-Karten konfiszierte.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt mit der Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Handys und SIM-Karten beschlagnahmte.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt zur Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Mobiltelefone und SIM-Karten konfiszierte.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen besorgte, brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen beschaffte, brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen besorgte, brachte er sie zu verschiedenen Bordellen im Südwesten.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen beschaffte, brachte er sie zu verschiedenen Bordellen im Südwesten.
Gemeinsam mit einem Komplizen, der die Frauen besorgte, brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten.
Dort ließ er sie bis zu einem gewissen Grad überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Dort ließ er sie in gewissem Maße überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Dort ließ er sie einigermaßen überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Dort ließ er sie zu einem gewissen Grad überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Dort ließ er sie in gewisser Weise überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Vor Gericht erklärte der Angeklagte zunächst, er habe ein schweres Trauma erlitten, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen seien.
Als er vor Gericht erschien, behauptete der Angeklagte zunächst, er habe ein schweres Trauma erlitten, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen seien.
Als er vor Gericht erschien, behauptete der Angeklagte zunächst, er habe schweres Trauma erlitten, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen seien.
Als er vor Gericht erschien, behauptete der Angeklagte zunächst, er habe ein schweres Trauma erlitten, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen waren.
Bevor der Angeklagte vor Gericht erschien, behauptete er zunächst, er habe ein schweres Trauma erlitten, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen seien.
Nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel daran geäußert hatte, daß er an irgendeiner psychischen Erkrankung leidet, und somit an seiner begrenzten Schuld, gab der 33-Jährige ein vollständiges Geständnis ab.
Nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel daran geäußert hatte, daß er an irgendeiner psychischen Erkrankung leidet, und somit an seiner begrenzten Schuld, gab der 33-jährige Mann ein vollständiges Geständnis ab.
Nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel daran geäußert hatte, daß er an irgendeiner psychiatrischen Erkrankung leidet, und somit an seiner begrenzten Schuld, gab der 33-jährige Mann ein vollständiges Geständnis ab.
Nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel daran geäußert hatte, daß er an irgendeiner psychiatrischen Erkrankung leidet, und somit an seiner begrenzten Schuld, gab der 33-Jährige ein vollständiges Geständnis ab.
Nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel daran geäußert hatte, daß er an irgendeinem psychischen Zustand leidet, und somit an seiner begrenzten Schuld, gab der 33-Jährige ein vollständiges Geständnis ab.
Das Gericht musste die weiblichen Opfer nicht mehr befragen.
Das Gericht musste keine der weiblichen Opfer mehr befragen.
Das Gericht musste die Opfer nicht mehr befragen.
Das Gericht musste keine weiblichen Opfer mehr befragen.
Das Gericht musste nicht mehr die weiblichen Opfer befragen.
Wie ein Beamter der Strafverfolgungsbehörde berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel festgestellt werden.
Wie ein Beamter der Strafverfolgungsbehörde berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel identifiziert werden.
Wie ein Beamter der Strafverfolgungsbehörde berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle des ausbeuterischen Menschenhandels festgestellt werden.
Wie ein Beamter der Strafverfolgungsbehörde berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle des ausbeuterischen Menschenhandels identifiziert werden.
Wie ein Beamter der Ermittlungsabteilung berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle des ausbeuterischen Menschenhandels festgestellt werden.
Die abgehörten Gespräche zeigten ein hohes Maß an Aggression.
Die abgefangenen Gespräche zeigten ein hohes Maß an Aggression.
Die abgehörten Gespräche zeigten sich durch ein hohes Maß an Aggression.
Die abgefangenen Gespräche zeigten sich durch ein hohes Maß an Aggression.
Die abgehörten Gespräche zeigten ein hohes Maß an Aggressivität.
In späteren Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
Bei späteren Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
In anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
Bei weiteren Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
In späteren Anhörungen bestätigten die Opfer ihr Leiden.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Blutergüsse am ganzen Körper hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Blutergüsse am ganzen Körper gehabt hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Blutergüsse auf ihrem ganzen Körper erlitten hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Blutergüsse am ganzen Körper hatte, muss noch eine Aussage abgeben.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Blutergüsse am ganzen Körper hatte, hat noch keine Aussage abgegeben.
Dies ist ein Fall einer "völlig zerbrochenen Persönlichkeit", die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Dies ist ein Fall einer "völlig gebrochenen Persönlichkeit", die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Dies ist ein Fall einer "vollkommen zerbrochenen Persönlichkeit", die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Dies ist ein Fall einer "völlig zerbrochenen Persönlichkeit", die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Dies ist ein Fall einer "völlig zerbrochenen Persönlichkeit", die Gewalt und Ausbeutung auf diesem Gebiet als normal betrachtet.
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bedauert.
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bereut.
Gestern beklagte der Angeklagte sein Verhalten.
Gestern bedauerte der Angeklagte sein Verhalten.
Gestern äußerte der Angeklagte Bedauern über sein Verhalten.
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben führen zu können", erklärte er.
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Gefangenschaft ein völlig normales Leben führen zu können", erklärte er.
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen", erklärte er.
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein ganz normales Leben führen zu können", erklärte er.
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Gefangenschaft ein völlig normales Leben zu führen", erklärte er.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler von Herzen und erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler vom Herzen, erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Seit über 30 Jahren schreibt Josef Winkler von Herzen und erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler vom Herzen aus und erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Die Katastrophen seiner katholischen ländlichen Erziehung - die Taubheit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und abgestumpfter Sexualität, die Einschränkung und der Mangel an Freude - all das hat der in Kaernten geborene Dichter viele Male beschrieben.
Die Katastrophen seiner katholischen ländlichen Erziehung - die Taubheit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und abgestumpfter Sexualität, die Einschließung und der Mangel an Freude - all das hat der in Kaernten geborene Dichter viele Male beschrieben.
Die Katastrophen seiner katholischen Erziehung im Dorf - die Taubheit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und abgestumpfter Sexualität, die Einschränkung und der Mangel an Freude - all das hat der in Kaernten geborene Dichter viele Male beschrieben.
Die Katastrophen seiner katholischen ländlichen Erziehung - die Taubheit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und abgestumpfter Sexualität, die Einschränkung und der Mangel an Freude - all das hat der in Kaernten geborene Dichter oft beschrieben.
Die Katastrophen seiner katholischen ländlichen Erziehung - die Taubheit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und abgestumpfter Sexualität, die Einschließung und der Mangel an Freude - all das hat der in Kaernten geborene Dichter oft beschrieben.
Der Büchnerpreisträger ist in erster Linie als Prosa-Schriftsteller bekannt, mit Theatertexten, die für ihn etwas Seltenes sind.
Der Büchnerpreisträger ist in erster Linie als Prosa-Schriftsteller bekannt, mit Theatertexten, die für ihn eine Seltenheit sind.
Der Büchnerpreisträger ist in erster Linie als Prosa-Schriftsteller bekannt. Theatertexte sind für ihn etwas Seltenes.
Der Büchner-Preisträger ist in erster Linie als Prosa-Schriftsteller bekannt, mit Theatertexten, die für ihn etwas Seltenes sind.
Der Büchner-Preisträger ist in erster Linie als Prosa-Schriftsteller bekannt, mit Theatertexten, die für ihn eine Seltenheit sind.
In einer Prosa-Collage für sein Performance-Stück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das jetzt in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, erstellt Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
Für sein Performance-Stück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das jetzt in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, erstellt Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
Für sein Performance-Stück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das heute in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, erstellt Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
Für sein Performancestück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das jetzt in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, erstellt Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
Für sein Performancestück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das heute in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, erstellt Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Der Theaterproduzent hat somit Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
So hat der Theaterproduzent Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Der Theaterproduzent hat somit Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung: einem zerknitterten Sofa, auf dem die Darsteller auf Kopulation und Masturbation hinweisen - arbeitet sich das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Voraussetzung: einem zerknitterten Sofa, auf dem die Darsteller auf Kopulation und Masturbation hinweisen - arbeitet sich das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung: einem zerknitterten Sofa, auf dem die Schauspieler auf Kopulation und Masturbation hinweisen - arbeitet sich das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung: einem zerklüfteten Sofa, auf dem die Darsteller auf Kopulation und Masturbation hinweisen - arbeitet sich das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Voraussetzung: einem zerknitterten Sofa, auf dem die Schauspieler auf Kopulation und Masturbation hinweisen - arbeitet sich das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
Allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben.
Allerdings scheint der Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (Dok.
Allerdings scheint Direktor Fresacher dem Text wenig Vertrauen zu haben.
Die 70-minütige Aufführung überstrahlt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Die 70-minütige Aufführung überstrahlt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Die 70-minütige Aufführung überstrahlt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Ergänzungen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Die 70-minütige Aufführung überdeckt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Die 70-minütige Aufführung überstrahlt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Ergänzungen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung.
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine wichtige Rolle in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal ziemlich zweifelhaften Inszenierung.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine große Rolle in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen bei der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung eine wichtige Rolle.
Sie sind manhandled, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, an die Wand durch ihre Abendkleider geklebt.
Sie sind manhandled, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, an die Wand geklebt durch ihre Abendkleider.
Sie sind manhandled, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, an der Wand durch ihre Abendkleider geklebt.
Sie sind manhandled, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, durch ihre Abendkleider an die Wand geklebt.
Sie sind manhandled, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, an die Wand geklebt von ihren Abendkleiden.
In Zellophan oder Gürtel eingewickelt, stolpern sie auf gefährlich hohen Fersen über das Set hinweg, indem sie entweder mit hoher Stimme Monologe halten oder auf der Bühne völlig schweigend liegen.
In Zellophan oder Gürtel eingewickelt, stolpern sie auf gefährlich hohen Fersen über das Set hinweg, indem sie entweder mit hoher Stimme Monologe halten oder völlig still auf der Bühne liegen.
In Zellophan oder Gürtel eingewickelt, stolpern sie auf gefährlich hohen Fersen über das Set hinweg, indem sie entweder mit voller Stimme Monologe halten oder auf der Bühne völlig schweigend liegen.
In Zellophan oder Gürtel eingewickelt, stolpern sie auf gefährlich hohen Fersen über das Set hinweg, indem sie entweder ganz laut Monologe halten oder auf der Bühne völlig schweigend liegen.
In Zellophan oder Gürtel eingewickelt, stolpern sie auf gefährlich hohen Fersen über das Set hinweg, indem sie entweder mit voller Stimme Monologe halten oder völlig still auf der Bühne liegen.
Der Quelltext erwähnt jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung.
Der Quelltext bezieht sich jedoch kaum auf diese intensive Lieferung.
Der Quelltext erwähnt jedoch kaum diese intensive Lieferung.
Der Quelltext macht jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung.
Der Quelltext erwähnt jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Auslieferung.
Die besten Momente des Abends sind, wenn das Singen beginnt - die Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
Die besten Momente des Abends sind, wenn das Gesang beginnt - die Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
Die besten Momente des Abends sind, wenn das Singen beginnt - die Songs reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
Die besten Momente des Abends sind, wenn das Singen beginnt - Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
Die besten Momente des Abends sind, wenn das Singen beginnt - die Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
Erst gegen Ende beginnt die hochgeladene Aufführung, sich zu beruhigen, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Erst gegen Ende beginnt die hochgeladene Aufführung sich zu beruhigen, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Erst gegen Ende beginnt die hochgeladene Performance, sich zu beruhigen, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Erst gegen Ende beginnt die hochgeladene Performance sich zu beruhigen, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Erst gegen Ende beginnt die hochgeladene Aufführung sich zu beruhigen und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Musik macht einen Nachmittag unterhaltsam
Musik macht den Nachmittag unterhaltsam
Musik macht einen Nachmittag unterhaltsam.
Musik macht den Nachmittag unterhaltsam.
Musik sorgt für einen unterhaltsamen Nachmittag
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul zum ersten Mal die Dietinger Senioren zum Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul zum ersten Mal die Dietinger Senioren zu Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Dietinger Senioren zum ersten Mal zu Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul zum ersten Mal die Senioren aus Dietingen zu Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul zum ersten Mal die Senioren von Dietingen zu Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Früher wurden die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Zuvor wurden die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Zuvor waren die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Früher waren die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Bisher wurden die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Der Kaffee-Nachmittag findet jetzt im Pflegeheim St. Josef statt.
Der Kaffee-Nachmittag findet jetzt im Altenheim St. Josef statt.
Der Kaffee-Nachmittag findet jetzt im Altersheim St. Josef statt.
Der Kaffee-Nachmittag findet nun im Pflegeheim St. Josef statt.
Der Kaffee-Nachmittag findet nun im Altenheim St. Josef statt.
Die Bewohner des Hauses waren begeistert von den leckeren Kuchen und Kuchen.
Die Bewohner des Hauses waren begeistert von den köstlichen Kuchen und Kuchen.
Die Bewohner des Hauses freuten sich über die leckeren Kuchen und Kuchen.
Die Bewohner des Hauses waren von den köstlichen Kuchen und Kuchen begeistert.
Die Bewohner des Hauses waren von den leckeren Kuchen und Kuchen begeistert.
Später wurde ein Wurstsalat serviert.
Später gab es einen Wurstsalat.
Später wurde ein Wurstsalat bereitgestellt.
Später wurde ein Wurstsalat angeboten.
Später wurde ein Wurstsalat zubereitet.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Anwesenden mit beliebten Musikstücken.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Zuhörer mit beliebten Musikstücken.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Anwesenden mit populären Musikstücken.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten sich mit beliebten Musikstücken.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Anwesenden mit beliebten Liedern.
Haslach: Skeptik wird sichtbar von Zuversicht abgelöst
Haslach: Skeptik wird sichtbar von Vertrauen abgelöst
Haslach: Sichtbar wird der Skeptizismus vom Vertrauen abgelöst
Haslach: Sichtbar, daß Skepsis dem Vertrauen weicht
Haslach: Sichtbar, dass Skepsis dem Vertrauen weicht
Die Parish Council-Wahl 2015 wird grundlegende Veränderungen bewirken, zum Beispiel in der Pastoral Care Unit von Haslach (Seelsorgeeinheit Haslach, SE).
Die Wahlen zum Pfarrrat 2015 werden grundlegende Veränderungen bewirken, beispielsweise in der Seelsorgeeinheit Haslach (SE).
Die Wahlen zum Pfarrrat 2015 werden grundlegende Veränderungen bewirken, beispielsweise in der Seelsorgeeinheit Haslach, SE.
Die Wahlen zum Pfarrrat 2015 werden grundlegende Veränderungen bewirken, zum Beispiel in der Seelsorgeeinheit Haslach (SE).
Die Gemeinderatswahlen 2015 werden grundlegende Veränderungen bewirken, beispielsweise in der Seelsorgeeinheit Haslach (SE).
Es wird dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Pfarreien geben.
Es wird dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Pfarrgemeinden geben.
Es wird dann nur ein gemeinsamer Pfarrrat für alle sechs Pfarrgemeinden geben.
Es wird dann nur ein gemeinsamer Pfarrrat für alle sechs Pfarreien geben.
Dann wird es nur einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Pfarrgemeinden geben.
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben sich die Ausschüsse aus Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach auf die Änderungen vorbereitet.
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben sich die Ausschüsse von Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach auf die Änderungen vorbereitet.
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse aus Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach die Änderungen vorbereitet.
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse von Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach die Änderungen vorbereitet.
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag bereiteten sich die Ausschüsse aus Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach auf die Änderungen vor.
Dies liegt daran, daß es keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese gibt und es den Pfarrräten obliegt, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
Dies liegt daran, daß keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Beschlüssen der Diözese vorgenommen werden müssen und es den Pfarrräten obliegt, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
Dies liegt daran, daß die grundlegenden Entscheidungen der Diözese nicht mehr geändert werden müssen, und es an den Pfarrräten liegt, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
Dies liegt daran, daß keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese vorgenommen werden müssen, und es liegt an den Pfarrräten, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
Dies liegt daran, daß die grundlegenden Beschlüsse der Diözese nicht mehr geändert werden müssen und es den Pfarrräten obliegt, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
Im Laufe des Tages wurde eine Sache besonders deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System weicht widerwillig aber sichtbar dem Vertrauen ab.
Im Laufe des Tages wurde eines besonders deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System weicht widerwillig aber sichtbar dem Vertrauen ab.
Im Laufe des Tages wurde eine Sache besonders deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System weicht widerstrebend aber sichtbar dem Vertrauen ab.
Im Laufe des Tages wurde eine Sache besonders deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System weicht widerwillig aber sichtbar dem Vertrauen.
Im Laufe des Tages wurde eine Sache besonders deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System weicht widerstrebend, aber sichtbar dem Vertrauen ab.
Bei den äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralcare-Teams ging es um Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen in Bezug auf die Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates reichen.
Bei den äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralcare-Teams ging es um Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen bezüglich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates reichen.
Bei den äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralcare-Teams ging es um Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen bezüglich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen bezüglich der zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates reichen.
Bei den äußerst konstruktiven Gesprächen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralcare-Teams ging es um Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen in Bezug auf die Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates reichen.
Bei den äußerst konstruktiven Gesprächen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralcare-Teams ging es um Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen bezüglich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates reichen.
Der Regionaldikan Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Leitlinien für die pastoralen Einheiten in der Erzdiözese Freiburg.
Der Regionaldikan Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Leitlinien für die pastoralen Einheiten der Erzdiözese Freiburg.
Der Regionaldikan Georg Schmitt erklärte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Leitlinien für die pastoralen Einheiten in der Erzdiözese Freiburg.
Der Regionaldikan Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erstellten Leitlinien für die pastoralen Einheiten in der Erzdiözese Freiburg.
Regionaldikan Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Leitlinien für die pastoralen Einheiten in der Erzdiözese Freiburg.
Gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine öffentlich-rechtliche Gesellschaft sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine Gesellschaft des öffentlichen Rechts sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine öffentlich-rechtliche Körperschaft sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Gemäß den Leitlinien ist die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine Gesellschaft des öffentlichen Rechts, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Gemäß den Leitlinien ist die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine öffentlich-rechtliche Gesellschaft, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Es wird dann nur ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat geben, in dem der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten sein wird.
Es wird dann nur ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat geben, in denen der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten sein wird.
Es gibt dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat und einen Stiftungsrat, in dem der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten ist.
Es wird dann nur ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat geben, in dem der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten ist.
Es wird dann nur ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat geben, in dem der Rektor durch sein Amt vertreten sein wird.
Von jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Pfarreien sogenannte Kirchengemeinschaftsteams vor Ort eingerichtet werden sollen.
Von jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Pfarreien sogenannte Kirchengemeinschaftsteams vor Ort eingerichtet werden.
Von jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten werden, wobei in den sechs Pfarreien sogenannte Kirchengemeinschaftsteams vor Ort eingerichtet werden.
Von jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, und in den sechs Pfarreien sollen sogenannte Kirchengemeinschaftsteams vor Ort eingerichtet werden.
Von jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten werden, wobei in den sechs Pfarreien sogenannte Kirchengemeinschaftsteams vor Ort eingerichtet werden sollen.
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein, das kirchliche Leben vor Ort zu fördern.
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen, das kirchliche Leben vor Ort zu fördern.
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein, das kirchliche Leben auf lokaler Basis zu fördern.
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein, das Kirchenleben vor Ort zu fördern.
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen, das kirchliche Leben auf lokaler Basis zu fördern.
In bezug auf die Frage der Finanzen der einzelnen Pfarreien zeigte sich die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion.
In bezug auf die Frage der Finanzen der einzelnen Pfarreien zeigte sich die Notwendigkeit einer umfangreichen Diskussion.
In bezug auf die Frage der Finanzen der einzelnen Pfarreien zeigte sich die Notwendigkeit einer ausführlichen Diskussion.
In bezug auf die Frage der Finanzen der einzelnen Pfarreien wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion offensichtlich.
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Pfarreien angeht, so zeigte sich die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion.
Die Reformen planen, dass die angesammelten Vermögenswerte in den Pfarreien für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Die Reformen planen, dass die in den Pfarreien angesammelten Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Die Reformen planen, dass die angesammelten Vermögenswerte in den Gemeinden für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Die Reformen planen, dass die in den Gemeinden angesammelten Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Die Reformen zielen darauf ab, die in den Pfarreien angesammelten Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck zu behalten.
Auf der anderen Seite werden die zu zahlenden Rechnungen an die "Kirchengemeinde" als Ganzes übertragen.
Auf der anderen Seite werden die zu zahlenden Rechnungen an die "Kirchengemeinde" als Ganzes weitergegeben.
Auf der anderen Seite werden die zu zahlenden Rechnungen an die "Kirchengemeinschaft" als Ganzes übertragen.
Auf der anderen Seite werden die zu zahlenden Konten an die "Kirchengemeinde" als Ganzes übertragen.
Auf der anderen Seite werden die zu zahlenden Rechnungen an die "Kirchengemeinde" als Ganzes übergeben.
Besonders besorgniserregend waren die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden somit alle Gemeinden betreffen.
Besonders besorgniserregend waren die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden sämtliche Gemeinden betreffen.
Besonders besorgniserregend waren die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden sich auf alle Gemeinden auswirken.
Besonders besorgniserregend waren die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden alle Gemeinden betreffen.
Besonders besorgniserregend waren die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden daher alle Gemeinden betreffen.
"In der Vergangenheit wurden nur Investitionen in Projekte getätigt, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Gemeinderats von Haslach.
"In der Vergangenheit wurden nur in Projekte investiert, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Gemeinderats von Haslach.
"In der Vergangenheit wurden nur Investitionen in Projekte getätigt, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Gemeinderates von Haslach.
"In der Vergangenheit wurden nur in Projekte investiert, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Gemeinderates von Haslach.
"In der Vergangenheit wurden nur Investitionen in Projekte getätigt, die von den einzelnen Pfarreien selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Pfarrrates von Haslach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der pastoralen Einheit Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses der pastoralen Einheit Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der pastoralen Einheit Schutterwald-Neuried, hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der pastoralen Einheit Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrung in einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der pastoralen Einheit Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrungen in einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
2006 stellte sie sich die Aufgabe: "Werde eins, bleib fünf" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
2006 stellte sie sich die Aufgabe "Werde eins, bleib fünf" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
2006 stellte sie sich die Aufgabe: "Werde eins, bleibe fünf" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
Im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe: "Werde eins, bleib fünf" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
2006 stellte sie sich die Aufgabe, "Einer werden, fünf bleiben" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
Die Ausschüsse der pastoralen Einheit von Haslach wollten Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates sowie zur praktischen Arbeit der Gemeinde-Teams beantworten.
Die Ausschüsse der pastoralen Einheit von Haslach wollten Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates sowie zur praktischen Arbeit der Kirchengemeinschaftsteams beantworten.
Die Ausschüsse der pastoralen Einheit von Haslach wollten Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates sowie zur praktischen Arbeit der Gemeinde-Teams beantworten.
Die Ausschüsse der pastoralen Einheit von Haslach wollten Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates sowie zur praktischen Arbeit der Kirchengemeinschaftsteams beantworten.
Die Ausschüsse der pastoralen Einheit von Haslach wollten Fragen über die zukünftige Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates sowie die praktische Arbeit der Gemeinde-Teams beantworten.
Die Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
Die spezifischen Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
Die Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und im kommenden Frühjahr in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse beschlossen.
Die Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
Die konkreten Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
Am Ende präsentierte der Pfarrberater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeabteilung, das mit großer Mehrheit angenommen wurde.
Am Ende präsentierte der Pfarrberater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeabteilung, das mit einer deutlichen Mehrheit angenommen wurde.
Am Ende präsentierte der Pfarrberater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeeinheit, das mit großer Mehrheit angenommen wurde.
Am Ende präsentierte der Pfarrbeauftragte Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeabteilung, das mit großer Mehrheit angenommen wurde.
Am Ende präsentierte der Pfarrberater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeeinheit, das mit einer deutlichen Mehrheit angenommen wurde.
Regeln für elektronische Geräte für Flugzeuge bleiben in Australien vorerst in Kraft
Regeln für elektronische Fluggeräte bleiben in Australien vorerst in Kraft
Regeln für elektronische Geräte für Flugzeuge bleiben vorerst in Australien in Kraft
Regeln für elektronische Geräte für Flugzeuge werden in Australien vorerst in Kraft bleiben
Regeln für elektronische Fluggeräte bleiben vorerst in Australien in Kraft
Passagiere australischer Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones während des Startes und der Landung trotz der Maßnahmen in den USA, die Vorschriften für die Geräte zu lockern, weiterhin ausschalten.
Passagiere australischer Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones während des Startes und der Landung trotz der Maßnahmen in den USA, die Vorschriften für diese Geräte zu lockern, weiterhin ausschalten.
Passagiere australischer Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones während des Startes und der Landung trotz der Maßnahmen in den USA zur Lockerung der Vorschriften für diese Geräte weiterhin ausschalten.
Passagiere australischer Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones während des Startes und der Landung trotz der Maßnahmen in den USA zur Lockerung der Vorschriften für die Geräte weiterhin ausschalten.
Passagiere australischer Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones während des Startes und der Landung trotz der Maßnahmen in den USA zur Lockerung der Vorschriften über die Geräte weiterhin ausschalten.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften den Weg offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, so dass die Passagiere während kritischer Flugphasen E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, vorausgesetzt, sie bleiben im "Flugzeug"-Modus.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften den Weg offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, so dass die Passagiere während kritischer Flugphasen E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, sofern sie im "Flugzeug" -Modus bleiben.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften den Weg offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, so dass die Passagiere während kritischer Flugphasen E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, sofern sie im "Flugzeug"-Modus bleiben.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften den Weg offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, so dass die Passagiere während kritischer Flugphasen E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, vorausgesetzt, sie bleiben im "Flugzeug" -Modus.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften den Weg offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, damit die Passagiere während kritischer Flugphasen E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, vorausgesetzt, sie bleiben im "Flugzeug"-Modus.
Passagiere können dies bereits während des größten Teils eines Fluges tun, aber viele Leute finden es ärgerlich, während des Startes und der Landung nicht auf ihre E-Bücher zugreifen zu können.
Passagiere können dies bereits während des größten Teils eines Fluges tun, aber viele Leute finden es ärgerlich, während des Startes und der Landung nicht auf ihre E-Books zugreifen zu können.
Passagiere können dies bereits während des größten Teils eines Fluges tun, aber viele Leute finden es ärgerlich, dass sie während des Startes und der Landung keinen Zugang zu ihren E-Büchern haben.
Passagiere können dies bereits während des größten Teils eines Fluges tun, aber viele Leute finden es ärgerlich, wenn sie während des Startes und der Landung keinen Zugang zu ihren E-Büchern haben.
Passagiere können dies bereits während des größten Teils eines Fluges tun, aber viele Menschen finden es ärgerlich, dass sie während des Startes und der Landung keinen Zugang zu ihren E-Büchern haben.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die von US-Fluggesellschaften eine große Menge Arbeit erfordert, um die Anforderungen zu erfüllen, haben aber angedeutet, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die von US-Fluggesellschaften eine große Menge Arbeit erfordert, um die Anforderungen zu erfüllen, haben jedoch angedeutet, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die von US-Fluggesellschaften eine große Menge Arbeit erfordert, um die Anforderungen zu erfüllen, haben aber angegeben, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die von US-Fluggesellschaften eine große Menge Arbeit erfordert, um die Anforderungen zu erfüllen, haben aber angedeutet, dass sie keine sofortigen Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die von US-Fluggesellschaften eine große Menge Arbeit erfordert, um die Anforderungen zu erfüllen, haben aber darauf hingewiesen, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie prüfe die Ankündigung, betonte jedoch, dass in Australien immer noch Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie prüfe die Ankündigung, betonte jedoch, dass in Australien noch Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie prüfe die Ankündigung, betonte jedoch, dass in Australien weiterhin Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie prüfe die Ankündigung, betonte aber, dass in Australien immer noch Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie prüfe die Ankündigung, betonte aber, dass in Australien noch Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen", hieß es.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften über die Verwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen", hieß es.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen", hieß es.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften über die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen", hieß es.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für den Einsatz elektronischer Geräte in Flugzeugen", hieß es.
Das Problem wird durch Vorschriften geregelt, die von Flugzeugbetreibern verlangen, dass die Sicherheit jederzeit gewährleistet wird und die Passagiere die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder befolgen.
Das Problem wird durch Vorschriften geregelt, die die Luftfahrtbetreiber verpflichtet, die Sicherheit jederzeit zu gewährleisten und die Passagiere die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder einzuhalten.
Das Problem wird durch Vorschriften geregelt, die von Flugzeugbetreibern verlangen, dass die Sicherheit jederzeit gewährleistet wird, und von den Passagieren, dass sie die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder befolgen.
Das Problem wird durch Vorschriften geregelt, die die Luftfahrtbetreiber verpflichtet, die Sicherheit jederzeit zu gewährleisten, und die Passagiere die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder einzuhalten.
Das Problem wird durch Vorschriften geregelt, die von Flugzeugbetreibern verlangen, dass die Sicherheit jederzeit gewährleistet wird, und die Passagiere die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder befolgen.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung seines WLAN-Entertainment-Systems im Fluggeschäft gesprochen hat, war einer Änderung bereit, sagte aber, es werde sich von der Regulierungsbehörde leiten lassen.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung seines WLAN-Entertainment-Systems im Fluggeschäft gesprochen hat, war einer Änderung bereit, sagte aber, dass es sich von der Regulierungsbehörde leiten werde.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung seines WLAN-Entertainment-Systems im Fluggeschäft gesprochen hat, war einer Änderung bereit, sagte aber, dass es sich von der Regulierungsbehörde leiten würde.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung seines WLAN-Entertainment-Systems im Fluggeschäft gesprochen hat, war einer Änderung bereit, sagte jedoch, dass es sich von der Regulierungsbehörde leiten werde.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung seines WLAN-Entertainment-Systems im Fluggeschäft gesprochen hat, war einer Änderung bereit, sagte jedoch, dass es sich von der Regulierungsbehörde leiten würde.
"Wir würden eine Überprüfung durch CASA begrüßen, um die Verwendung von elektronischen Geräten zu erlauben, weil wir wirklich glauben, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir jetzt (Wireless-Flugunterhaltung) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
"Wir würden eine Überprüfung durch CASA begrüßen, um die Verwendung von elektronischen Geräten zu erlauben, da wir wirklich glauben, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir jetzt (Wireless-Flugunterhaltung) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
"Wir würden eine Überprüfung durch CASA zur Erlaubnis der Verwendung elektronischer Geräte begrüßen, weil wir wirklich glauben, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir jetzt (drahtlose Unterhaltung im Flug) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
"Wir würden eine Überprüfung durch CASA begrüßen, um die Verwendung von elektronischen Geräten zu erlauben, weil wir wirklich glauben, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir jetzt (drahtlose Unterhaltung im Flug) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
"Wir würden eine Überprüfung durch die CASA zur Erlaubnis der Verwendung elektronischer Geräte begrüßen, weil wir wirklich glauben, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir jetzt (drahtlose Unterhaltung im Flug) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
Qantas sagte, es würde sich vorerst an die aktuellen Regeln halten.
Qantas sagte, es würde sich vorerst an die gegenwärtigen Regeln halten.
Qantas sagte, es würde sich vorerst an die geltenden Regeln halten.
Qantas sagte, es würde sich vorerst an die derzeitigen Regeln halten.
Qantas sagte, es würde sich fürs Erste an die aktuellen Regeln halten.
"Unsere derzeitige Politik ist, dass elektronische Geräte während des Startes und der Landung nicht verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", hieß es.
"Unsere derzeitige Politik ist, dass elektronische Geräte während des Startes und der Landung nicht verwendet werden dürfen, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", hieß es.
"Unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte während des Startes und der Landung nicht verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", hieß es.
"Unsere derzeitige Politik ist, dass elektronische Geräte während des Startes und der Landung nicht verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, das zu ändern", hieß es.
"Unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte während des Startes und der Landung nicht verwendet werden dürfen, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", hieß es.
Das FAA-Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Die FAA-Entscheidung gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Die FAA-Regelung gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Die Entscheidung der FAA gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Das Urteil der FAA gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Allerdings sind wir stets an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Passagieren zugute kommen könnten, und wir werden sicherlich die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür genau betrachten.
Wir sind jedoch stets an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Passagieren zugute kommen könnten, und wir werden sicherlich die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür genau betrachten.
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Passagieren zugute kommen könnten, und wir werden sicherlich die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür genau betrachten.
Wir sind jedoch stets an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Passagieren zugute kommen könnten, und wir werden sicherlich die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür sorgfältig prüfen.
Allerdings sind wir immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Passagieren zugute kommen könnten, und wir werden sicherlich die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür genau betrachten.
Für US-Fluggesellschaften wird die Auswirkung des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Für die US-Fluggesellschaften wird die Auswirkung des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Für US-Fluggesellschaften werden die Auswirkungen des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Für US-Fluggesellschaften wird die Wirkung des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Für US-Fluggesellschaften wird die Auswirkungen des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten aushalten können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagierbriefings überarbeiten.
Die Luftfahrtunternehmen müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten aushalten können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagierbriefings überarbeiten.
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten aushalten können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagier-Briefings überarbeiten.
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten aushalten können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagierberichte überarbeiten.
Die Fluggesellschaften müssen beweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten aushalten können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagierbriefings überarbeiten.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie Passagieren erlauben, in allen Höhen tragbare, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Reader und Smartphones zu verwenden", sagte die FAA.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie Passagieren erlauben, in allen Höhen tragbare, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Readern und Smartphones zu verwenden", sagte die FAA.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie Passagieren erlauben, in allen Höhen tragbare, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Reader und Smartphones zu benutzen", sagte die FAA.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie Passagieren erlauben, in allen Höhen tragbare, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Readern und Smartphones zu benutzen", sagte die FAA.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie den Passagieren erlauben, in allen Höhen tragbare, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Reader und Smartphones zu verwenden", sagte die FAA.
In seltenen Fällen geringer Sichtbarkeit wird die Besatzung die Passagiere anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
In seltenen Fällen geringer Sichtbarkeit wird die Besatzung den Passagieren anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
In seltenen Fällen geringer Sichtbarkeit wird die Besatzung die Passagiere auffordern, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
In seltenen Fällen geringer Sichtbarkeit wird die Besatzung den Passagieren auffordern, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
In seltenen Fällen von geringer Sichtweite wird die Besatzung die Passagiere anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
Die Gruppe empfahl auch, während des Startes und der Landung schwerere Geräte sicher unter Sitzen oder in Überkopfbehältern aufzubewahren.
Die Gruppe empfahl außerdem, während des Startes und der Landung schwerere Geräte sicher unter Sitzen oder in Überkopfbehältern aufzubewahren.
Die Gruppe empfahl auch, während des Startes und der Landung schwerere Geräte sicher unter den Sitzen oder in Überkopfbehältern aufzubewahren.
Die Gruppe empfahl auch, während des Startes und der Landung schwerere Geräte sicher unter Sitzen oder in Überkopfbehältern zu lagern.
Die Gruppe empfahl außerdem, während des Startes und der Landung schwerere Geräte sicher unter den Sitzen oder in Überkopfbehältern aufzubewahren.
Fahrer, der mit 130 km/h und heißem Getränk zwischen den Beinen fuhr, verurteilt zu einer Geldstrafe von 1.000 Pfund.
Fahrer, der mit 120 km/h mit heißem Getränk zwischen den Beinen fuhr, verurteilt zu einer Geldstrafe von 1.000 Pfund.
Fahrer, der mit 120 km/h und heißem Getränk zwischen den Beinen fuhr, verurteilt zu einer Geldstrafe von 1.000 Pfund.
Fahrer, der mit 130 km/h und heißem Getränk zwischen den Beinen fuhr, wurde mit einer Geldstrafe von 1.000 Pfund bestraft.
Fahrer, der mit 130 km/h und heißem Getränk zwischen den Beinen fuhr, wurde mit einer Geldstrafe von 1.000 Pfund belegt.
Ein Autofahrer wurde wegen Fahrgeschwindigkeiten von bis zu 210 km/h mit einem heißen Getränk zwischen den Beinen bestraft.
Ein Autofahrer wurde wegen Fahrgeschwindigkeit von bis zu 210 km/h mit einem heißen Getränk zwischen den Beinen bestraft.
Ein Autofahrer wurde wegen Fahrgeschwindigkeiten von bis zu 210 km/h mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen bestraft.
Ein Autofahrer wurde wegen Fahrgeschwindigkeit von bis zu 210 km/h mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen bestraft.
Ein Autofahrer wurde mit einer Geldstrafe von 1.000 Pfund bestraft, weil er mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen bis zu 210 km/h fuhr.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai mit seinem Mercedes Benz auf der A120 in Braintree gesehen.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai auf der A120 in Braintree mit seinem Mercedes Benz gesehen.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai in Braintree mit seinem Mercedes Benz auf der A120 gesehen.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai mit seinem Mercedes Benz auf der A120 in Braintree entdeckt.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai in seiner Mercedes Benz auf der A120 in Braintree gesehen.
Als die Polizei ihn aufhielt, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Als die Polizei ihn anhielt, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Als die Polizei ihn aufhielt, entdeckten sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Als die Polizei ihn hielt, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Als die Polizei ihn stoppte, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Am Colchester Magistrates' Court gab Howie eine Anklage für das Fahren ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu.
Am Colchester Magistrates' Court gab Howie die Anklage für das Fahren ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu.
Im Colchester Magistrates' Court gab Howie eine Anklage für das Fahren ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu.
Am Colchester Magistrates' Court gab Howie die Anklage des Fahrens ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu.
Am Colchester Magistrates' Court gab Howie eine Anklage für das Fahren ohne die gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu.
Sieben Punkte, die zu seinem Führerschein hinzugefügt wurden, führten dazu, daß er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt.
Sieben Punkte, die zu seinem Führerschein hinzugefügt wurden, führten dazu, dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt.
Sieben Punkte, die zu seinem Führerschein hinzugefügt wurden, führten zu einem sechsmonatigen Fahrverbot.
Sieben Punkte, die seinem Führerschein hinzugefügt wurden, führten zu einem sechsmonatigen Fahrverbot.
Sieben Punkte, die zu seinem Führerschein hinzugefügt wurden, führten dazu, daß er eine sechsmonatige Fahrverbote erhielt.
Howie wurde außerdem zur Zahlung von Kosten in Höhe von 90 Pfund und einem Opferzuschlag in Höhe von 100 Pfund verurteilt.
Howie wurde außerdem zur Zahlung von Kosten in Höhe von 90 £ und einem Opferzuschlag in Höhe von 100 £ verurteilt.
Howie wurde außerdem zur Zahlung von Kosten von 90 £ und einem Opferzuschlag von 100 £ verurteilt.
Howie wurde außerdem zur Zahlung von Kosten in Höhe von 90 Pfund und einem Opferzuschlag von 100 Pfund verurteilt.
Howie wurde außerdem zur Zahlung von Kosten in Höhe von 90 £ und einem Opferzuschlag von 100 £ verurteilt.
Als sich in Cardiff viele Pferdeausstellungs-Experten versammelten, um um das Pferd des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Als sich in Cardiff viele Pferdeausstellungs-Experten versammelten, um sich um das Pferd des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Als sich in Cardiff viele Pferdeausstellungs-Experten versammelten, um für das Pferd des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Als sich in Cardiff viele Pferdeausstellungs-Experten versammelten, um um das Pferd des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass der Wettkampf hart sein würde.
Als sich in Cardiff viele Pferdeausstellungs-Experten versammelten, um um das Pferd des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass die Konkurrenz hart sein würde.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Aber niemand war für den dreijährigen Fenton Kirkland bereit.
Doch niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Aber keiner war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nachdem er seine ersten Schritte gemacht hatte, lief der Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee leicht durch die drei Runden, um den Hauptpreis zu gewinnen - und ließ seine 30 erwachsenen Gegner hinter sich.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nachdem er seine ersten Schritte gemacht hatte, lief der Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee leicht durch die drei Runden, um den Hauptpreis zu gewinnen - und ließ seine 30 erwachsenen Gegner hinter sich zurück.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nachdem er seine ersten Schritte gemacht hatte, fuhren der Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee leicht durch die drei Runden, um den Hauptpreis zu gewinnen - und ließen ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich zurück.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nachdem er seine ersten Schritte gemacht hatte, fuhren der Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee leicht durch die drei Runden, um den Hauptpreis zu gewinnen - und ließen ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nachdem er seine ersten Schritte gemacht hatte, lief der Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee durch die drei Runden mit Leichtigkeit, um den Hauptpreis zu gewinnen - und ließ seine 30 erwachsenen Gegner hinter sich zurück.
Das unzertrennliche Paar, das die gleiche Größe hat, wurde beim jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry in der Nähe von Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Das unzertrennliche Paar, das die gleiche Größe hat, wurde beim jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Das unzertrennliche Paar - gleich groß - wurde beim jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry in der Nähe von Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Das unzertrennliche Paar, das die gleiche Größe hat, wurde bei dem jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Das unzertrennliche Paar - gleich groß - wurde beim jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Er trat auf die Bühne gegen Männer und Frauen in schlauen Bowler-Hüten, kippte seine flache Mütze in einem freundlichen Winkel und führte den zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Er trat auf die Bühne gegen Männer und Frauen in schlauen Bowler-Hüten, kippte seine flache Mütze in einem unglaublichen Winkel und führte den zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Er trat auf die Bühne gegen Männer und Frauen in schlauen Bowler-Hüten, kippte seine flache Mütze in einem freundlichen Winkel und führte den zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Er trat auf die Bühne gegen Männer und Frauen in schlauen Bowler-Hüten, kippte seine flache Mütze in einem schönen Winkel und führte den zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Er trat auf die Bühne gegen Männer und Frauen in schlauen Bowler-Hüten, kippte seine flache Mütze in einem unglaublichen Winkel und führte den zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungsfähigkeiten, die weit über sein Alter hinausgingen, gelobt.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungskompetenzen, die weit über sein Alter hinausgingen, gelobt.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungsfähigkeiten gelobt, die weit über sein Alter hinausgingen.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungskompetenzen gelobt, die weit über sein Alter hinausgingen.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungsfähigkeiten gelobt, die weit über sein Alter hinausgehen.
Und Toffee erhielt die besten Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Und Toffee bekam die besten Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Und Toffee erhielt höchste Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Und Toffee erhielt Top-Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Und Toffee bekam Top-Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Fenton erhielt im vergangenen März Toffee als Geburtstagsgeschenk und übt seitdem jeden Tag mit dem Shetland-Pony.
Fenton erhielt im vergangenen März Toffee als Geburtstagsgeschenk und hat seitdem jeden Tag mit dem Shetland-Pony geübt.
Fenton erhielt im vergangenen März Toffee als Geschenk zum dritten Geburtstag und hat seitdem jeden Tag mit dem Shetland-Pony geübt.
Fenton erhielt im vergangenen März Toffee als Geburtstagsgeschenk und hat seither jeden Tag mit dem Shetland-Pony geübt.
Fenton erhielt im vergangenen März Toffee als Geschenk zum dritten Geburtstag und übt seitdem jeden Tag mit dem Shetland-Pony.
Seine 30-jährige Mutter Donna sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppelstück".
Seine 30-jährige Mutter Donna sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppelspiel".
Seine Mutter Donna, 30, sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppelstück".
Seine 30-jährige Mutter Donna sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppeltakt".
Seine 30-jährige Mutter, Donna, sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppelstück".
Sie standen allen Gegnern entgegen, aber die beiden gingen mit dem Goldpokal und der Rosette davon.
Sie standen allen Gegnern gegenüber, aber die beiden gingen mit dem Goldpokal und der Rosette davon.
Sie standen allen Gegnern entgegen, aber die beiden gingen mit dem Goldpokal und Rosette davon.
Sie standen allen Gegnern entgegen, aber beide gingen mit dem Goldpokal und der Rosette davon.
Sie standen allen Gegnern gegenüber, aber die beiden gingen mit dem Goldpokal und Rosette davon.
Es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte, und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte, und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee antrat und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Viele Fremden in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Viele Fremde in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Vollständige Fremden in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Vollkommene Fremden in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Ganz Fremde in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale in Südwales folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo, in der Nähe von Ebbw Vale, Südwales, folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale in Südwales folgt in die Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale in Südwales geht in die Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale, Südwales, folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Frau Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und alle jubelten und klatschten".
Mrs. Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und alle jubelten und klatschten".
Mrs. Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und jeder jubelte und klatschte".
Frau Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und jeder jubelte und klatschte".
Frau Howells sagte: "Das ganze Haus war elektrisch und alle jubelten und klatschten".
Er lief auf Sand über die gesamte Länge der Arena und obwohl er so winzig aussah, machte er einen wunderbaren Job.
Er lief auf Sand über die gesamte Länge der Arena und obwohl er so winzig aussah, tat er einen wunderbaren Job.
Er lief auf Sand über die gesamte Länge der Arena und obwohl er so winzig aussah, hat er einen wunderbaren Job gemacht.
Er lief auf Sand über die ganze Länge der Arena und obwohl er so winzig aussah, machte er einen wunderbaren Job.
Er rannte auf Sand über die gesamte Länge der Arena und obwohl er so winzig aussah, machte er einen wunderbaren Job.
Fenton ist tierisch verrückt - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er betreut.
Fenton ist tierisch verrückt - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, auf die er aufpasst.
Fenton ist tierisch verrückt - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er pflegt.
Fenton ist tierisch verrückt - er liebt Pferde, Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner, die er betreut.
Fenton ist Tierverrückter - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er betreut.
So wie er angefangen hat, wird er bald zum Pferd des Jahres werden - und ich bin sicher, er wird es gut machen.
So wie er angefangen hat, wird er bald zum Pferd des Jahres - und ich bin sicher, er wird es gut machen.
So wie er angefangen hat, wird er bald zum Pferd des Jahres werden - und ich bin sicher, dass er es gut machen wird.
So wie er angefangen hat, wird er bald zum Pferd des Jahres, und ich bin sicher, er wird es gut machen.
So wie er angefangen hat, wird er bald zum Pferd des Jahres - und ich bin sicher, dass er es gut machen wird.
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeausstellung sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeveranstaltung sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Ein Sprecher der jährlichen Pferdemesse sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeshow sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Ein Sprecher der jährlichen Pferderei sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Sie sind ein tolles Team.
Sie sind ein großartiges Team.
Sie bilden ein tolles Team.
Sie sind zusammen ein tolles Team.
Sie sind zusammen ein großartiges Team.
Die Richter bewerteten Fenton und Toffee, wie gut sie sich entwickelt hatten und wie sie sich im Showring präsentierten.
Die Richter bewerteten Fenton und Toffee, wie gut sie sich entwickelten und wie sie sich im Showring präsentierten.
Die Richter bewerteten Fenton und Toffee, wie gut sie ausgingen und wie sie sich im Showring präsentierten.
Die Jury bewertete Fenton und Toffee, wie gut sie sich entwickelt hatten und wie sie sich im Showring präsentierten.
Die Jury bewertete Fenton und Toffee, wie gut sie sich entwickelten und wie sie sich im Showring präsentierten.
Sie suchen nach einer guten Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Trainer - Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Sie suchen nach guter Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Trainer - Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Sie suchen nach einer guten Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Trainer. Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Sie suchen nach einer guten Teamarbeit zwischen Pony und Trainer - Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Sie suchen nach einer guten Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Trainer - Fenton und Toffee waren die besten im Ring.
Ich bin sicher, dass Fenton durch seine süßen Klamotten geholfen hat, er sah wirklich gut aus.
Ich bin sicher, dass Fenton durch seine süßen Kleider geholfen hat, er sah wirklich gut aus.
Ich bin sicher, dass Fenton durch seine niedlichen Kleider geholfen hat, er sah wirklich gut aus.
Ich bin sicher, dass Fenton von seinen süßen Kleidern geholfen hat, er sah wirklich gut aus.
Ich bin sicher, dass Fenton durch seine süßen Kleidung geholfen hat, er sah wirklich gut aus.
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, sagt Überwachungsgruppe
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, sagt die Überwachungsgruppe
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, sagt die Überwachungsgruppe.
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung von Chemiewaffen zerstört, sagt die Überwachungsgruppe
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung von Chemiewaffen zerstört, sagt die Überwachungsgruppe.
Syrien hat kritische Ausrüstung für die Herstellung von chemischen Waffen und Giftgasmunition zerstört, sagte die globale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation am Donnerstag, während heftige Auseinandersetzungen im Norden des Landes toben, in der Nähe eines der Standorte, an denen vermutlich giftige Stoffe gelagert werden.
Syrien hat kritische Ausrüstung für die Herstellung chemischer Waffen und Giftgasmunition zerstört, sagte die globale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation am Donnerstag, während heftige Auseinandersetzungen im Norden des Landes toben, in der Nähe eines der Standorte, an denen vermutlich giftige Stoffe gelagert werden.
Syrien hat kritische Ausrüstung für die Herstellung von Chemiewaffen und Giftgasmunition zerstört, sagte die globale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation am Donnerstag, während heftige Auseinandersetzungen im Norden des Landes toben, in der Nähe eines der Standorte, an denen vermutlich giftige Stoffe gelagert werden.
Syrien hat kritische Ausrüstung für die Herstellung von chemischen Waffen und Giftgasmunition zerstört, sagte die globale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation am Donnerstag, während heftige Auseinandersetzungen im Norden des Landes toben, in der Nähe eines der Standorte, an denen giftige Stoffe gespeichert werden sollen.
Syrien hat kritische Ausrüstung für die Herstellung chemischer Waffen und Giftgasmunition zerstört, sagte die globale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation am Donnerstag, während heftige Auseinandersetzungen im Norden des Landes toben, in der Nähe eines der Standorte, an denen giftige Stoffe gespeichert werden sollen.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs im Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet worden seien.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet worden seien.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs im Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet wurden.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkrieges im Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet worden seien.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit dem Beginn des Bürgerkriegs im Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet worden seien.
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November.
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem Novembertag.
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen erfolgte einen Tag vor dem November.
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November-Tag.
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November-
1 von der in Den Haag ansässigen Organisation für Damaskus festgelegte Frist, alle Anlagen zur Herstellung chemischer Waffen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und zur Befüllung von Munition zu zerstören oder "unbrauchbar zu machen".
1 von der in Den Haag ansässigen Organisation für Damaskus festgelegte Frist, alle Anlagen zur Herstellung chemischer Waffen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und zur Befüllung von Munition zu zerstören oder "unbrauchbar" zu machen.
1 von der in Den Haag ansässigen Organisation für Damaskus festgelegte Frist, alle Anlagen zur Herstellung von Chemiewaffen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und zur Befüllung von Munition zu zerstören oder "unbrauchbar zu machen".
1 von der in Den Haag ansässigen Organisation für Damaskus festgelegte Frist, sämtliche Anlagen zur Herstellung chemischer Waffen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und zur Befüllung von Munition zu zerstören oder "unbrauchbar zu machen".
1 von der in Den Haag ansässigen Organisation für Damaskus festgelegte Frist, alle Anlagen zur Herstellung von Chemiewaffen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und zur Befüllung von Munition zu zerstören oder "unbrauchbar" zu machen.
Der Abschluss der im Wesentlichen ersten Zerstörungsphase ist ein wichtiger Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der die Zerstörung aller chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Der Abschluss der im Wesentlichen ersten Zerstörungsphase ist ein bedeutender Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der die Zerstörung aller chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Der Abschluss der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der die Zerstörung aller chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Der Abschluss der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein bedeutender Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der die Zerstörung aller chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Der Abschluss der im Wesentlichen anfänglichen Zerstörungsphase ist ein wichtiger Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der die Zerstörung aller chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, daß Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, daß Syrien keine neuen Chemiewaffen mehr produzieren kann.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen Chemiewaffen mehr produzieren kann.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, daß Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann.
Damaskus muss jedoch noch anfangen, bestehende Waffen und Vorräte zu zerstören.
Damaskus muss jedoch noch anfangen, die vorhandenen Waffen und Vorräte zu zerstören.
Damaskus muss jedoch noch anfangen, die vorhandenen Waffen und Lagerbestände zu zerstören.
Damaskus muss jedoch noch damit beginnen, bestehende Waffen und Vorräte zu zerstören.
Damaskus muss jedoch noch anfangen, bestehende Waffen und Lagerbestände zu zerstören.
Es wird angenommen, dass das Land rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin.
Es wird angenommen, dass das Land etwa 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin.
Man geht davon aus, dass das Land rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin.
Man geht davon aus, dass das Land etwa 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin.
Man glaubt, dass das Land rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin.
Die Ankündigung erfolgte, als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira toben, von der Experten sagen, dass sie eine Produktionsstätte für chemische Waffen sowie Lagerplätze beherbergt, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
Die Ankündigung erfolgte, als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira toben, von der Experten sagen, dass sie eine Produktionsstätte für chemische Waffen sowie Lagerplätze beherbergt, berichtete das in Großbritannien ansässige Syrische Observatorium für Menschenrechte.
Die Ankündigung erfolgte, als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira toben, von der Experten sagen, dass sie eine Produktionsstätte für chemische Waffen sowie Lagerplätze beherbergt, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsorganisation für Menschenrechte.
Die Ankündigung erfolgte, als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira toben, von der Experten sagen, dass sie eine Produktionsstätte für chemische Waffen sowie Lagerstätten beherbergt, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
Die Ankündigung erfolgte, als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira toben, von der Experten sagen, dass sie eine Produktionsstätte für Chemiewaffen sowie Lagerplätze beherbergt, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Toten durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, sagte am Donnerstag, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, sagte am Donnerstag, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Toten durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, teilte am Donnerstag mit, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, teilte am Donnerstag mit, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Toten durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, sagte am Donnerstag, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Von ihnen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Darunter seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Von ihnen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Darunter seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Von diesen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Auf der Regierungsseite heißt es, 29.954 seien Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar al-Assad, 18.678 seien regierungsfreundliche Kämpfer und 187 seien libanesische Hisbollah-Kämpfer.
Auf der Regierungsseite heißt es, 29.954 seien Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad, 18.678 seien regierungsfreundliche Kämpfer und 187 seien libanesische Hisbollah-Kämpfer.
Auf der Regierungseite seien 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar al-Assad, 18.678 pro-Regierungs-Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah-Kämpfer.
Auf der Regierungsseite seien 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar al-Assad, 18.678 pro-Regierungs-Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah-Kämpfer.
Auf der Regierungsseite heißt es, 29.954 seien Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar al-Assad, 18.678 seien regierungsfreundliche Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah-Kämpfer.
Zu den Toten gehörten auch 2.202 Überläufer der Armee und etwa 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Zu den Toten gehörten auch 2.202 Überläufer aus der Armee und etwa 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Zu den Toten gehörten auch 2.202 Überläufer der Armee und 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Zu den Toten gehörten auch 2.202 Überläufer aus der Armee und 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Zu den Toten gehörten auch 2.202 Überläufer und 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Am 25. Juli schätzt die UNO, dass seit März 2011 100.000 Menschen im Konflikt ums Leben gekommen sind.
Am 25. Juli schätzte die Vereinten Nationen, dass seit März 2011 100.000 Menschen im Konflikt ums Leben gekommen seien.
Am 25. Juli schätzte die UNO, dass seit März 2011 100.000 Menschen im Konflikt ums Leben gekommen sind.
Am 25. Juli schätzte die Vereinten Nationen, dass seit März 2011 100.000 Menschen im Konflikt ums Leben gekommen sind.
Am 25. Juli schätzte die UNO, dass seit März 2011 100.000 Menschen im Konflikt ums Leben gekommen seien.
Sie hat diese Zahl seitdem nicht mehr aktualisiert.
Seitdem hat sie diese Zahl nicht mehr aktualisiert.
Sie hat diese Zahl seither nicht mehr aktualisiert.
Diese Zahl wurde seitdem nicht mehr aktualisiert.
Seitdem hat die Kommission diese Zahl nicht mehr aktualisiert.
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen, das Land zu verlassen.
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Der Konflikt hat rund 2 Millionen Menschen gezwungen, das Land zu verlassen.
Der Konflikt hat etwa zwei Millionen Menschen gezwungen, das Land zu verlassen.
Der Konflikt hat rund 2 Millionen Menschen gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Assads Truppen bekämpfen seit Wochen Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen verbunden sind, in Safira.
Assads Truppen kämpfen seit Wochen gegen Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen verbunden sind, in Safira.
Assads Truppen bekämpfen seit Wochen Rebellen, von denen viele mit al-Qaida-Gruppen verbunden sind, in Safira.
Assads Truppen bekämpfen seit Wochen Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida verbunden sind, in Safira.
Assads Truppen bekämpfen seit Wochen Rebellen, viele von ihnen verbunden mit Al-Qaida-Gruppen, in Safira.
Die Beobachtungsstelle sagte, es gebe am Donnerstag Opfer auf beiden Seiten, gab aber keine Einzelheiten.
Die Beobachtungsstelle sagte, es gebe am Donnerstag Opfer auf beiden Seiten, gab jedoch keine Einzelheiten.
Die Beobachtungsstelle sagte, es gäbe am Donnerstag Opfer auf beiden Seiten, gab aber keine Einzelheiten.
Die Beobachtungsstelle sagte, es gäbe am Donnerstag Opfer auf beiden Seiten, gab jedoch keine Einzelheiten.
Die Beobachtungsstelle sagte, es gebe am Donnerstag Opfer auf beiden Seiten, gab aber keine Details.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, mit denen die Chemiewaffen-Inspektoren konfrontiert sind, während sie gegen enge Fristen in ihrer Mission kämpfen, um Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkriegs von dem giftigen Arsenal zu befreien.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, mit denen die Chemiewaffen-Inspektoren konfrontiert sind, während sie gegen enge Fristen in ihrer Mission antreten, um Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkriegs von dem giftigen Arsenal zu befreien.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, mit denen die Chemiewaffen-Inspektoren konfrontiert sind, während sie gegen enge Fristen in ihrer Mission antreten, um Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkriegs vom giftigen Arsenal zu befreien.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, mit denen die Chemiewaffen-Inspektoren konfrontiert sind, während sie gegen enge Fristen in ihrer Mission kämpfen, um Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkriegs vom giftigen Arsenal zu befreien.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, mit denen die Chemiewaffen-Inspektoren konfrontiert sind, während sie gegen enge Fristen in ihrer Mission antreten, um Syrien mitten im andauernden Bürgerkrieg von dem giftigen Arsenal zu befreien.
Eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, sagte, ihr Team sei "jetzt zufrieden, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch-/Füllgeräte Syriens überprüft und zerstört hat".
Eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, sagte, ihr Team sei "jetzt zufrieden, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch-/Füllgeräte Syriens verifiziert und zerstört hat".
In einer Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, heißt es, ihr Team sei "nun zufrieden, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch-/Füllgeräte Syriens überprüft und zerstört hat".
In einer Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, heißt es, ihr Team sei "jetzt zufrieden, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch-/Füllgeräte Syriens überprüft und zerstört hat".
Eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, sagte, ihr Team sei "jetzt zufrieden damit, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch-/Füllgeräte Syriens überprüft und zerstört hat".
Er fügte hinzu, dass "zurzeit keine weiteren Inspektionsmaßnahmen geplant sind".
Er fügte hinzu, dass "zurzeit keine weiteren Inspektionsmaßnahmen geplant seien".
Sie fügte hinzu, dass "zurzeit keine weiteren Inspektionsmaßnahmen geplant sind".
Er fügte hinzu, dass "derzeit keine weiteren Inspektionsmaßnahmen geplant sind".
Er fügte hinzu, dass "zurzeit keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind".
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Überprüfung abgeschlossen und 21 von 23 von Damaskus erklärten Orten besucht.
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Überprüfung abgeschlossen und 21 von 23 von Damaskus angegebenen Orten besucht.
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Überprüfung abgeschlossen und 21 von 23 von Damaskus gemeldeten Orten besucht.
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Überprüfung abgeschlossen und 21 von 23 von Damaskus erklärten Standorten besucht.
Anfang dieser Woche gaben die Inspektoren bekannt, dass sie ihre erste Überprüfungsrunde abgeschlossen hatten und 21 von 23 von Damaskus erklärten Orten besucht hatten.
Aufgrund von Sicherheitsbedenken konnten sie zwei Standorte nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
Aufgrund von Sicherheitsbedenken konnten sie zwei Orte nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
Aus Sicherheitsgründen konnten sie zwei Standorte nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
Aus Sicherheitsgründen konnten sie zwei Orte nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
Sie konnten wegen Sicherheitsbedenken zwei Standorte nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
Am Donnerstag sagte die OPCW, die beiden Standorte seien nach Angaben Syriens "verlassen worden und... die darin enthaltenen Chemiewaffenprogramme wurden an andere erklärte Standorte verlegt, die überprüft wurden".
Am Donnerstag sagte die OPCW, die beiden Standorte seien nach Angaben Syriens "verlassen worden und... die darin enthaltenen Chemiewaffenprogramme wurden an andere erklärte Standorte verlegt, die untersucht wurden".
Am Donnerstag sagte die OPCW, die beiden Standorte seien nach Angaben Syriens "verlassen und... die darin enthaltenen Chemiewaffenprogramme seien zu anderen erklärten Standorten verlegt worden, die überprüft wurden".
Am Donnerstag sagte die OPCW, die beiden Standorte seien nach Angaben Syriens "verlassen und... die darin enthaltenen Chemiewaffenprogramme seien zu anderen erklärten Standorten verlegt worden, die untersucht wurden".
Am Donnerstag erklärte die OPCW, die beiden Standorte seien nach Angaben Syriens "verlassen und... die darin enthaltenen Chemiewaffenprogramme seien an andere erklärte Standorte verlegt worden, die überprüft wurden".
Es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira eine der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira eine der beiden Orte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Es war nicht sofort klar, ob die Einrichtung in Safira einer der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Es war nicht sofort klar, ob die Einrichtung in Safira eine der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
Syrien hat einen Plan für die vollständige Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner Chemiewaffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, den Sie alle bei der Erfüllung der schwierigsten Mission, die jemals von dieser Organisation unternommen wurde, gezeigt haben", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, den Sie alle bei der Erfüllung der schwierigsten Mission, die jemals von dieser Organisation übernommen wurde, gezeigt haben", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, den Sie alle bei der Erfüllung der schwierigsten Mission, die diese Organisation jemals übernommen hat, gezeigt haben", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, den Sie alle bei der Erfüllung der schwierigsten Mission, die jemals von dieser Organisation unternommen wurde, gezeigt haben", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren der OPCW.
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, den Sie alle bei der Erfüllung der schwierigsten Mission, die jemals von dieser Organisation übernommen wurde, gezeigt haben", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren der OPCW.
Im dritten Jahr des Bürgerkriegs stehen die überwiegend sunnitisch-muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islams, zusammengefügt sind.
Der Bürgerkrieg befindet sich nun in seinem dritten Jahr und stellt die überwiegend sunnitisch-muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islams, zusammengefügt sind.
Der Bürgerkrieg befindet sich nun in seinem dritten Jahr und stellt die überwiegend sunnitisch-muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islams, bestückt sind.
Im dritten Jahr des Bürgerkriegs stehen die überwiegend sunnitisch-muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die sich mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islams, zusammensetzen.
Im dritten Jahr des Bürgerkriegs stehen die vorwiegend sunnitisch-muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die sich mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islams, zusammensetzen.
In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Observatoriums, Rami Abdurrahman, dass am Mittwoch eine starke Explosion in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia stattgefunden habe.
In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Observatoriums, Rami Abdurrahman, es habe am Mittwoch eine starke Explosion in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben.
In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Observatoriums, Rami Abdurrahman, es habe eine starke Explosion am Mittwoch in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben.
In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Observatoriums, Rami Abdurrahman, dass es am Mittwoch eine starke Explosion in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben habe.
In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Observatoriums, Rami Abdurrahman, es habe am Mittwoch eine starke Explosion innerhalb einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben.
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
Die Ursache der Explosion sei unbekannt, sagte er.
Die Ursache der Explosion sei noch nicht bekannt, sagte er.
Er sagte, die Ursache der Explosion sei nicht bekannt.
Er sagte, die Ursache der Explosion sei unbekannt.
Hochlandspiele in Kaltenhof
Hochländische Spiele in Kaltenhof
Hochlandspiele in Kaltenhof
Hochlandspiele im Kaltenhof
Hochlandesspiele in Kaltenhof
Neben dem Zug von Bremsen mit Traktoren wird vom 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettbewerb auf dem landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof stattfinden.
Neben dem Zug von Bremsenwagen mit Traktoren wird vom 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettbewerb auf dem landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof stattfinden.
Neben dem Zug von Bremsen mit Traktoren wird vom 6. bis 8. September ein zweiter Wettbewerb auf dem landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof stattfinden.
Neben dem Zug von Bremswagen mit Traktoren wird vom 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettbewerb auf dem landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof stattfinden.
Neben dem Zug von Traktoren wird vom 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettbewerb auf dem landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof stattfinden.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Am Samstag, dem 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Am Samstag, 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 13.30 Uhr.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland-Spiele um 13:30 Uhr.
Obwohl sie selbstverständlich eine schottische Tradition sind, wurde ihnen auf dem Veranstaltungsgelände Kaltenhof ein Hauch schwäbischer Farbe verliehen.
Obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind, wurden sie auf dem Veranstaltungsgelände von Kaltenhof mit einem Hauch schwäbischer Farbe versehen.
Obwohl sie selbstverständlich eine schottische Tradition sind, wurden sie auf dem Veranstaltungsgelände von Kaltenhof mit einem Hauch schwäbischer Farbe versehen.
Obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind, wurden sie auf dem Veranstaltungsgelände Kaltenhof mit einem Hauch schwäbischer Farbe versehen.
Obwohl sie selbstverständlich eine schottische Tradition sind, wurde ihnen auf dem Veranstaltungsgelände Kaltenhof ein Hauch schwäbischer Farbe gegeben.
Teams und einzelne Wettkämpfer werden in den Disziplinen Caber-Tossing, Horseshoe-Tossing und Bucket-Carrying gegeneinander antreten.
Teams und Einzelkämpfer werden in den Disziplinen Kaberwerfen, Hufeisenwerfen und Eimertragen gegeneinander antreten.
Teams und einzelne Wettkämpfer werden in den Disziplinen Kaberwerfen, Hufeisenwerfen und Eimertragen gegeneinander antreten.
Teams und Einzelkämpfer werden in den Disziplinen Kaberwurf, Hufeisenwurf und Eimertragen gegeneinander antreten.
Teams und einzelne Wettkämpfer werden in den Disziplinen Kaberwurf, Hufeisenwurf und Eimertragen gegeneinander antreten.
Der Caber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
Der Caber ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
Der Kaber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
Der Kaber ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
Der Caber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt Veranstalter Peter Saile.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt der Veranstalter Peter Saile.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt der Organisator Peter Saile.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt Organisator Peter Saile.
"Es geht nicht um die Distanz", erklärt Veranstalter Peter Saile.
Der Baumstamm muss vertikal geworfen werden, einmal gesaltet und dann endlich gerade liegen.
Der Baumstamm muss vertikal geworfen werden, einmal gesaltet werden und dann endlich gerade liegen.
Der Baumstamm muss vertikal geworfen werden, einmal umgedreht und dann endlich gerade liegen.
Der Baumstamm muss vertikal geworfen werden, einmal gesaltet und dann endlich gerade liegen.
Der Baumstamm muss vertikal geworfen werden, einmal gesaltet und dann gerade liegen.
Das bringt maximale Punkte.
Das erzeugt maximale Punkte.
Damit erhält man maximale Punkte.
Das ist die höchste Punktzahl.
Das ist die maximale Punktzahl.
Wenn man das Hufeisen wirft, kommt alles auf die Genauigkeit an.
Wenn man das Hufeisen wirft, kommt alles auf die Genauigkeit zurück.
Wenn man das Hufeisen wirft, kommt es auf die Genauigkeit an.
Wenn man das Hufeisen wirft, kommt es alles auf die Genauigkeit an.
Wenn man das Hufeisen wirft, geht es um die Genauigkeit.
Pferdeschuhe werden von einer Entfernung von acht Metern auf einen Stiel geworfen.
Horseshoes werden von einer Entfernung von acht Metern auf einen Stiel geworfen.
Pferdeschuhe werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Stiel geworfen.
Pferdeschuhe werden von einer Entfernung von acht Metern an einen Stiel geworfen.
Aus einer Entfernung von acht Metern werden Hufeisen auf einen Stiel geworfen.
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen, indem sie 50 Meter lang einen Eimer mit Wasser tragen.
Anschließend müssen die Teilnehmer ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen, indem sie 50 Meter lang einen Eimer mit Wasser tragen.
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen, indem sie einen Eimer mit Wasser 50 Meter tragen.
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeit und Stärke beweisen, indem sie einen Eimer mit Wasser 50 Meter tragen.
Anschließend müssen die Teilnehmer ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen, indem sie einen Eimer mit Wasser 50 Meter tragen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einer Wanne gemessen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einer Tonne gemessen.
Die Zeit wird erfasst und die Wassermenge am Ende in einer Wanne gemessen.
Am Ende wird die Zeit aufgezeichnet und die Wassermenge in einer Wanne gemessen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in der Wanne gemessen.
Zwei Mitglieder jedes "Clans" oder Teams können dann am individuellen Wettkampf teilnehmen.
Zwei Mitglieder jedes "Clans" oder Teams können dann am individuellen Wettkampf teilnehmen.
Zwei Mitglieder jedes "Clans" oder Teams können dann am Einzelwettbewerb teilnehmen.
Zwei Mitglieder jedes "Klanes" oder Teams können dann am individuellen Wettkampf teilnehmen.
Zwei Mitglieder eines jeden "Clans" oder Teams können dann am individuellen Wettkampf teilnehmen.
Die Gewinner der Team- und Einzelwettbewerbe erhalten Preise.
Die Gewinner der Mannschafts- und Einzelwettbewerbe erhalten Preise.
Die Gewinner der Team- und Einzelwettkämpfe erhalten Preise.
Die Gewinner des Team- und Einzelwettbewerbs erhalten Preise.
Die Sieger der Team- und Einzelwettbewerbe erhalten Preise.
Die Mannschaften können ab 10 Uhr trainieren.
Die Mannschaften können ab 10:00 Uhr trainieren.
Die Mannschaften können ab 10:00 Uhr üben.
Die Mannschaften können ab 10.00 Uhr trainieren.
Die Mannschaften können ab 10.00 Uhr üben.
Angemessene Kleidung ist wünschenswert - beispielsweise können die Wettkämpfer Kilts tragen.
Angemessene Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können die Wettkämpfer Kilts tragen.
Angemessene Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können die Wettkämpfer Kilt tragen.
Angemessene Kleidung ist wünschenswert - beispielsweise können die Wettkämpfer Kilt tragen.
Angemessene Kleidung ist wünschenswert - beispielsweise können die Teilnehmer Kilts tragen.
Es ist jedoch auch schwäbische traditionelle Kleidung erlaubt.
Aber auch schwäbische traditionelle Kleidung ist erlaubt.
Allerdings ist auch schwäbische traditionelle Kleidung erlaubt.
Auch schwäbische traditionelle Kleidung ist erlaubt.
Allerdings ist auch die traditionelle schwäbische Kleidung erlaubt.
Die Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
Die Jury vergibt auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits".
Die Jury vergibt auch ein paar Bonuspunkte für Outfits.
Das Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
Die Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für Outfits vergeben.
Die Registrierung erfolgt bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs.
Die Anmeldung erfolgt bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs.
Die Registrierung erfolgt bis wenige Stunden vor Beginn des Wettkampfes.
Die Registrierung erfolgt bis wenige Stunden vor dem Beginn des Wettbewerbs.
Die Anmeldung erfolgt bis wenige Stunden vor Beginn des Wettkampfes.
Mit den Scottish-Swabian Highland Games und dem Traktorziehwettbewerb, der eine halbe Stunde vorher beginnt, wird es am Samstag viel Action auf dem Veranstaltungsgelände geben.
Angesichts der Schottisch-Swabischen Hochlandspiele und des Traktorziehwettbewerbs, der eine halbe Stunde vorher beginnt, wird es am Samstag viel Action auf dem Veranstaltungsgelände geben.
Angesichts der Schottisch-Swabischen Hochlandspiele und des Traktorziehwettbewerbs, der eine halbe Stunde vorher beginnt, wird es am Samstag auf dem Veranstaltungsgelände viel Action geben.
Angesichts der Schottisch-Schwäbischen Hochlandspiele und des Traktorziehwettbewerbs, der eine halbe Stunde vorher beginnt, wird es am Samstag auf dem Veranstaltungsgelände viel Action geben.
Angesichts der Schottisch-Swabischen Hochlandspiele und des Traktorziehwettbewerbs, der eine halbe Stunde zuvor beginnt, wird es am Samstag auf dem Veranstaltungsgelände viel Action geben.
Am Abend werden die Fans der Brass-Band-Musik ein eigenes Vergnügen genießen.
Am Abend werden die Fans der Brass-Band-Musik eine eigene Freude haben.
Am Abend werden die Fans der Brass-Band-Musik ein besonderes Vergnügen genießen.
Am Abend werden die Fans der Brass-Band-Musik ein eigenes Vergnügen erleben.
Am Abend werden die Fans der Brass-Band-Musik ein eigenes Vergnügen haben.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Region der Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier hinweist!) die Windmusikgruppe aus Schömberg einen großartigen Abend der Unterhaltung.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Region der Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier hinweist!) die Windmusikgruppe aus Schömberg einen großartigen Unterhaltungsabend.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Region der Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier hinweist!) die Blasmusikgruppe aus Schömberg einen großartigen Abend der Unterhaltung.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Region der Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier hinweist!) die Blasmusikgruppe aus Schömberg einen großartigen Unterhaltungsabend.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Region der Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier hinweist!) die Bläsermusikgruppe aus Schömberg einen großartigen Abend der Unterhaltung.
Die Band spielt lebhafte Polkas und marschiert.
Die Band spielt lebhafte Polkas und Marschen.
Die Band spielt lebhafte Polkas und Marsch.
Die Band spielt lebhafte Polkas und Märsche.
Die Band spielt lebhafte Polkas und Marsche.
Ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen vollständigen Big-Band-Sound.
Ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen vollen Big-Band-Sound.
Ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen vollständigen Big Band-Sound.
Ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen vollen Big Band-Sound.
Ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen kompletten Big-Band-Sound.
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen, besser bekannt als "Sängender Gastgeber und Baron der schwarzen Wurst", wird anwesend sein.
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen, besser bekannt als "Sängender Gastgeber und Baron der schwarzen Wurst", wird dabei sein.
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird dabei sein, besser bekannt als "Sängender Gastgeber und Baron der schwarzen Wurst".
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen, besser bekannt als "Sängender Gastgeber und Schwarzwurstbaron", wird anwesend sein.
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen, besser bekannt als "Sängender Gastgeber und Baron der schwarzen Wurst", ist anwesend.
In der Vergangenheit hat er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Fool's Guild-Veranstaltung) aufgetreten.
In der Vergangenheit hat er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Fool's Guild-Veranstaltung) aufgetaucht.
In der Vergangenheit hat er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Fool's Guild-Veranstaltung) erschienen.
In der Vergangenheit hat er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Veranstaltung der Narrenhilde) aufgetreten.
In der Vergangenheit war er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Veranstaltung der Narrenhilde) zu sehen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft das Publikum mit einer morgendlichen Sitzung unterhalten, mit der Böffingen Farmer's Band als Gäste ab 14:00 Uhr, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft das Publikum mit einer Morgensitzung unterhalten, mit der Böffingen Farmer's Band als Gäste ab 14:00 Uhr, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft das Publikum mit einer morgendlichen Sitzung unterhalten, mit der Böffinger Farmer's Band als Gäste ab 14:00 Uhr, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft das Publikum mit einer Morgensitzung unterhalten, mit der Böffinger Farmer's Band als Gäste ab 14:00 Uhr, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft das Publikum mit einer morgendlichen Sitzung unterhalten, mit der Böffingen Farmer's Band als Gäste ab 14 Uhr, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der "Stoppelacker"-Party mit DJ Ralf.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der Party "Stoppelacker" (Stubble Field) mit DJ Ralf.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der "Stoppelacker" Party mit DJ Ralf.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der "Stoppelacker" -Party mit DJ Ralf.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der "Stoppelacker" (Stubble Field) -Party mit DJ Ralf.
Zu den weiteren Punkten der Reiseroute am Samstag und Sonntag gehören das Vintage-Auto- und Traktor-Meet sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Zu den weiteren Punkten der Reiseroute am Samstag und Sonntag gehören das Vintage-Auto- und Traktortreffen sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Zu den weiteren Programmpunkten am Samstag und Sonntag gehören das Vintage-Auto- und Traktor-Meet sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Zu den weiteren Punkten der Reiseroute am Samstag und Sonntag gehören das Vintage-Auto- und Traktor-Meet und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Zu den weiteren Punkten der Reiseroute am Samstag und Sonntag zählen das Vintage-Auto- und Traktor-Meet sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und das Schafscheren.
Weitere Sehenswürdigkeiten am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und das Schafscheren.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und der Schafscheren.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und die Schafscheren.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und die Schafschneiderei.
Speziell für Kinder gibt es einen Petting-Zoo, "Straw Bouncy Castle", Traktorfahren (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Besonders für Kinder gibt es einen Petting-Zoo, "Straw Bouncy Castle", Traktorfahren (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Speziell für Kinder gibt es einen Petting-Zoo, "Straw Bouncy Castle", Traktorfahren (unter Aufsicht) und Traktorsurfen.
Besonders für Kinder gibt es einen Petting-Zoo, "Straw Bouncy Castle", Traktorfahren (unter Aufsicht) und Traktorsurfen.
Speziell für Kinder gibt es einen Petting-Zoo, "Straw Bouncy Castle", Traktorfahrten (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Die Veranstaltung wird vom Gemeindeverband, dem Skiklub und den Traktorliebhabern "Zündkapsele" organisiert.
Die Veranstaltung wird vom Gemeindeverband, dem Skiklub und den Traktorliebhabern der "Zündkapsele" organisiert.
Die Veranstaltung wird von der Gemeindevereinigung, dem Skiklub und den Traktorliebhabern "Zündkapsele" organisiert.
Die Veranstaltung wird vom Gemeindehausverband, dem Skiklub und den Traktorliebhabern "Zündkapsele" organisiert.
Die Veranstaltung wird von der Gemeindevereinigung, dem Skiklub und den Traktorliebhabern der "Zündkapsele" organisiert.
George Kerevan: Die Zerstörung Europas gibt den Schotten eine Wahl
George Kerevan: Die Zerstörung Europas gibt den Schotten die Wahl
George Kerevan: Die Zersplitterung Europas gibt den Schotten eine Wahl
George Kerevan: Die Zersplitterung Europas gibt den Schotten die Wahl
George Kerevan: Die Zerstörung Europas gibt Schotten die Wahl
Ein weiterer Tag, eine weitere Unabhängigkeits-Schreckgeschichte.
Ein weiterer Tag, eine weitere Unabhängigkeits-Schreckengeschichte.
Ein weiterer Tag, eine weitere Unabhängigkeitsgeschichte.
Ein weiterer Tag, eine weitere Unabhängigkeitsangst.
Ein weiterer Tag, eine weitere Unabhängigkeitsangstgeschichte.
Diesmal wird uns gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für die EU-Mitgliedschaft der europaweiten Freizügigkeitszone beitreten müsse.
Diesmal wird uns gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für die Mitgliedschaft in der EU der europaweiten Freizügigkeitszone beitreten müsse.
Diesmal wird uns gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für die EU-Mitgliedschaft der europaweiten Freizügigkeitszone beitreten muß.
Diesmal wird uns gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland zur EU-Mitgliedschaft der europaweiten Freizügigkeitszone beitreten müsse.
Diesmal wird uns gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für die Mitgliedschaft in der EU der europaweiten Freizügigkeitszone beitreten muß.
Cue-Geschichten über Passkontrolle in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrianischen Mauer.
Cue-Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrianischen Mauer.
Cue-Geschichten über Passkontrolle in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrian's Wall.
Cue-Geschichten über Passkontrolle in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadriansmauer.
Cue-Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrian's Wall.
Es ist wahr, das Strathclyde-Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile eines freieren Verkehrs mit dem Rest Europas hin, obwohl - wie vorhersehbar - das nicht in den Schlagzeilen erschien.
Es ist wahr, das Strathclyde-Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile eines freieren Verkehrs mit dem Rest Europas hin, obwohl - wie vorhersehbar - dies nicht in den Schlagzeilen erschien.
Es ist wahr, das Strathclyde-Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile eines freieren Verkehrs mit dem Rest Europas hin, obwohl - wie vorhergesagt - das nicht in den Schlagzeilen erschien.
Es ist wahr, das Strathclyde-Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile eines freieren Verkehrs mit dem Rest Europas hin, obwohl - wie vorhergesagt - dies nicht in den Schlagzeilen erschien.
Es ist wahr, das Strathclyde-Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hin, obwohl - wie vorhersehbar - das nicht in den Schlagzeilen erschien.
Auch hat niemand darauf hingewiesen, daß die EU-Mitgliedstaaten viel Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, wenn es ihnen passt.
Auch hat niemand darauf hingewiesen, daß die EU-Mitgliedstaaten viel Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu ändern, wenn es ihnen passt.
Auch hat niemand darauf hingewiesen, daß die EU-Mitgliedstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, wenn es ihnen passt.
Auch hat niemand darauf hingewiesen, dass die EU-Mitgliedstaaten viel Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, wenn es ihnen passt.
Niemand hat auch darauf hingewiesen, daß die EU-Mitgliedstaaten viel Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, wenn es ihnen passt.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung ein billiger Zugeständnis für Brüssel, den es im Gegenzug für das anbieten könnte, was es wirklich von den Schotten will.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis für Brüssel, das es im Gegenzug für das anbieten könnte, was es wirklich von den Schotten will.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung ein billiger Zugeständnis für Brüssel, den es im Gegenzug für das, was es wirklich von den Schotten will, anbieten könnte.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung ein billiger Zugeständnis für Brüssel, den es im Gegenzug für das anbieten würde, was es wirklich von den Schotten will.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung ein billiger Zugeständnis für Brüssel, den es im Gegenzug für das, was es wirklich von den Schotten will, anbieten würde.
Also, eine Nicht-Geschichte.
Also eine Nicht-Geschichte.
Also, eine Nicht-Geschichte, dann.
Dann eine Nicht-Geschichte.
Also, eine nicht-Geschichte.
Und eine, die so lange im Zahn ist, dass sie versteinert ist: Ich hörte zum ersten Mal den Spruch "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" vor mindestens 40 Jahren.
Und eine, die so lange im Zahn ist, dass sie versteinert ist: Ich hörte zum ersten Mal den Spruch "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen" vor mindestens 40 Jahren.
Und eines, das so lange im Zahn ist, dass es versteinert ist: Ich hörte zum ersten Mal den Spruch "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" vor mindestens 40 Jahren.
Und eines, das so lange im Zahn ist, dass es versteinert ist: Ich hörte zum ersten Mal den Spruch "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen" vor mindestens 40 Jahren.
Und eine, die so lange im Zahn steckt, dass sie versteinert ist: Ich hörte zum ersten Mal den Spruch "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" vor mindestens 40 Jahren.
Doch es fehlt ein interessanter Punkt in diesem Nacherzählen einer scharfen alten Geschichte.
Doch es fehlt ein interessanter Punkt in diesem Nacherzählen einer scharfen alten Erzählung.
Dennoch fehlt ein interessanter Punkt in diesem Nacherzählen einer scharfen alten Geschichte.
Doch es fehlt ein interessanter Punkt in diesem Nacherzählen einer scharfen, alten Geschichte.
Doch es fehlt ein interessanter Punkt in diesem Nacherzählen einer scharfen, alten Erzählung.
Warum sollte sowieso von einem unabhängigen Schottland erwartet werden, daß es den Wünschen Europas nachkommt?
Warum sollte sowieso von einem unabhängigen Schottland erwartet werden, daß es Europas Befehle befolgt?
Warum sollte sowieso von einem unabhängigen Schottland erwartet werden, daß es Europas Befehle erfüllt?
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Warum sollte sowieso von einem unabhängigen Schottland erwartet werden, daß es den Wünschen Europas nachgeht?
Warum das Joch von London gegen das von Brüssel austauschen, besonders jetzt?
Warum das Joch Londons gegen das von Brüssel austauschen, besonders jetzt?
Warum sollte man das Joch Londons gegen das von Brüssel tauschen, besonders jetzt?
Warum das Joch Londons gegen das von Brüssel tauschen, besonders jetzt?
Warum das Joch von London gegen das von Brüssel tauschen, besonders jetzt?
Dies sind die wirklichen europäischen Nachrichten: Der große Nachkriegsplan zur Vereinigung Europas ist endlich zum Stillstand gekommen.
Dies sind die wirklichen europäischen Neuigkeiten: Der große Nachkriegsplan zur Vereinigung Europas ist endlich zum Stillstand gekommen.
Dies ist die wahre europäische Nachricht: Der große Nachkriegsplan zur Vereinigung Europas ist endlich zum Stillstand gekommen.
Hier ist die wahre europäische Nachricht: Der große Nachkriegsplan zur Vereinigung Europas ist endlich zum Stillstand gekommen.
Dies sind die wahren europäischen Nachrichten: Der große Nachkriegsplan zur Vereinigung Europas ist endlich zum Stillstand gekommen.
Mit der Euro-Krise ist das Projekt Europa offiziell tot.
Mit der Euro-Krise ist Project Europe offiziell tot.
Mit der Euro-Krise ist das Europa-Projekt offiziell tot.
Mit der Euro-Krise ist Projekt Europa offiziell tot.
Mit der Euro-Krise ist das Projekt Europe offiziell tot.
Überall in der EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen wollen, an Boden.
Überall in der EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abbrechen wollen, an Boden.
Überall in der EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abbrechen möchten, an Boden.
In der gesamten EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen wollen, an Boden.
Überall in der EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen möchten, an Boden.
Selbst in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei "Alternative für Deutschland" aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit die Freien Demokraten (das gleiche wie unsere eigenen Liberaldemokraten) aus dem Bundestag zu verdrängen.
Selbst in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei "Alternative für Deutschland" aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit die Freien Demokraten (das entspricht unseren eigenen Liberaldemokraten) aus dem Bundestag zu verdrängen.
Selbst in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei "Alternative für Deutschland" aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit effektiv die Freien Demokraten (das gleiche wie unsere eigenen Liberaldemokraten) aus dem Bundestag zu verdrängen.
Selbst in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei "Alternative für Deutschland" aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit die Freien Demokraten (das gleiche wie unsere eigenen Liberaldemokraten) aus dem Bundestag zu stürzen.
Selbst in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei "Alternative für Deutschland" aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit die Freien Demokraten (das gleiche wie unsere Liberaldemokraten) aus dem Bundestag zu verdrängen.
Der Plan zur Schaffung eines föderalen Europas wurde seit jeher im Inland abgelehnt.
Der Plan zur Schaffung eines föderalen Europas wurde stets im Inland abgelehnt.
Der Plan, ein föderatives Europa zu schaffen, wurde seit jeher im Inland abgelehnt.
Der Plan zur Schaffung eines föderalen Europas ist seit jeher im Inland abgelehnt worden.
Der Plan, ein föderatives Europa zu schaffen, wurde im Inland immer abgelehnt.
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise ist jedoch ein Wendepunkt.
Die derzeitige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat jedoch zu einem Wendepunkt geführt.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik, gepaart mit der Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung auferlegt wurde, hat viele dazu veranlasst, zu der Ansicht zu gelangen, das Projekt Europa sei zu weit gegangen.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik, gepaart mit der Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung auferlegt wurde, hat viele dazu geführt, zu der Ansicht zu gelangen, daß das Europa-Projekt zu weit gegangen ist.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik, gepaart mit der Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung auferlegt wurde, hat viele dazu veranlasst, zu der Ansicht zu gelangen, daß das Projekt Europa zu weit gegangen ist.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik, gepaart mit der Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung auferlegt wurde, hat viele dazu geführt, zu der Ansicht zu gelangen, daß das Europa-Projekt zu weit gegangen sei.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik, gepaart mit der Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung auferlegt wurde, hat viele dazu geführt, zu der Ansicht zu gelangen, daß das Projekt Europa zu weit gegangen ist.
Die Krise des Euro hat wenig damit zu tun, daß die nationalen Regierungen übermäßige Haushaltsdefizite haben - das galt nur für Griechenland.
Die Krise des Euro hat wenig damit zu tun, daß die nationalen Regierungen übermäßige Haushaltsdefizite verzeichnen - das galt nur für Griechenland.
Die Krise des Euro hat wenig damit zu tun, daß die nationalen Regierungen übermäßige Haushaltsdefizite verzeichnen, was nur bei Griechenland der Fall war.
Die Krise des Euro hat wenig damit zu tun, daß die nationalen Regierungen übermäßige Haushaltsdefizite verzeichnen, was nur für Griechenland der Fall war.
Die Krise des Euro hat wenig damit zu tun, daß die nationalen Regierungen übermäßige Haushaltsdefizite aufweisen - das galt nur für Griechenland.
Im Gegenteil, das Euro-System hat seine Mitglieder an deutschen Exportern günstigen Wechselkursen festgehalten - etwas, was die deutschen Politiker behalten wollen.
Im Gegenteil, das Euro-System hat seine Mitglieder an deutschen Exportern günstige Wechselkurse gesperrt - etwas, was die deutschen Politiker behalten wollen.
Im Gegenteil, das Euro-System hat seine Mitglieder zu deutschen Exportern günstigen Wechselkursen eingeschlossen - etwas, was die deutschen Politiker behalten wollen.
Im Gegenteil, das Euro-System hat seine Mitglieder zu deutschen Exporteuren günstigen Wechselkursen eingeschlossen - etwas, was die deutschen Politiker behalten wollen.
Im Gegenteil, das Euro-System hat seine Mitglieder an deutschen Exportern günstigen Wechselkursen festgehalten, was die deutschen Politiker behalten wollen.
Ohne die Möglichkeit einer Devaluierung der Landeswährung befindet sich Südeuropa im Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland.
Ohne die Möglichkeit einer Devaluierung der Landeswährung befindet sich Südeuropa gegenüber Deutschland in einem eingebauten Produktivitätsnachteil.
Ohne die Möglichkeit einer Devaluierung der nationalen Währung befindet sich Südeuropa im Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland.
Ohne die Möglichkeit einer Devaluation der Landeswährung befindet sich Südeuropa gegenüber Deutschland in einem eingebauten Produktivitätsnachteil.
Ohne die Möglichkeit einer Devaluierung der nationalen Währung befindet sich Südeuropa gegenüber Deutschland in einem eingebauten Produktivitätsnachteil.
Die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu senken, die von Berlin angetrieben werden.
Die einzige Möglichkeit besteht darin, Löhne und öffentliche Ausgaben zu senken, die von Berlin angetrieben werden.
Der einzige Weg ist die Kürzung der Löhne und der öffentlichen Ausgaben, die von Berlin angetrieben werden.
Die einzige Möglichkeit ist die Kürzung der Löhne und der öffentlichen Ausgaben, die von Berlin angetrieben werden.
Die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu senken, die von Berlin angestachelt werden.
Abgesehen von den derzeitigen Haushalts- und Währungsproblemen verbirgt sich eine tiefere Produktivitätskrankheit in Europa.
Über die derzeitigen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus verbirgt sich eine tiefere Produktivitätskrankheit in Europa.
Über die gegenwärtigen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus verbirgt sich eine tiefere Produktivitätskrankheit in Europa.
Abgesehen von den derzeitigen Haushalts- und Währungsproblemen verbirgt sich ein tieferes Unwohlsein der europäischen Produktivität.
Abgesehen von den derzeitigen Haushalts- und Währungsproblemen verbirgt sich ein tieferes Problem der Produktivität in Europa.
Als Ergebnis der von Brüssel eingeführten "grünen" Energiepolitik, die die französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher subventioniert, zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten.
Als Ergebnis der von Brüssel eingeführten "grünen" Energiepolitik, die die französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher subventioniert, zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Elektrizität und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten.
Als Ergebnis der von Brüssel eingeführten "grünen" Energiepolitik, die die französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher subventioniert, zahlt die europäische Industrie für Strom doppelt so viel und für Gas viermal so viel wie in den Vereinigten Staaten.
Als Ergebnis der von Brüssel eingeführten "grünen" Energiepolitik, die die französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher subventioniert, zahlt die europäische Industrie doppelt so viel Strom und viermal so viel Gas wie in den Vereinigten Staaten.
Als Ergebnis der von Brüssel eingeführten "grünen" Energiepolitik, die die französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten des Verbrauchers subventioniert, zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten.
Das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir bereits in Grangemouth gesehen haben.
Das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir es bereits in Grangemouth gesehen haben.
Das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben.
Das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir schon bei Grangemouth gesehen haben.
Das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir schon in Grangemouth gesehen haben.
Alle Löhne, die in der Welt eingefroren werden, werden die europäische petrochemische Industrie nicht davon abhalten, von billigem US-Schiefergas gehämmert zu werden.
Alle Löhne, die in der Welt eingefroren werden, werden die europäische petrochemische Industrie nicht davon abhalten, von billigem US-Schiefergas geschlagen zu werden.
All die Löhne, die in der Welt eingefroren werden, werden die europäische petrochemische Industrie nicht davon abhalten, von billigem US-Schiefergas geschlagen zu werden.
Alle Löhne, die in der Welt eingefroren werden, werden die europäische Petrochemie-Industrie nicht davon abhalten, von billigem US-Schiefergas geschlagen zu werden.
Alle Löhne, die in der Welt eingefroren werden, werden die europäische Petrochemieindustrie nicht davon abhalten, von billigem US-Schiefergas geschlagen zu werden.
Infolgedessen breitet sich eine Revolte aus, vor allem in Frankreich, das einst der wichtigste Cheerleader der EU war.
Infolgedessen breitet sich eine Revolte aus, insbesondere in Frankreich, das einst der wichtigste Cheerleader der EU war.
Infolgedessen breitet sich eine Revolte aus, vor allem in Frankreich, einst der wichtigste Cheerleader der EU.
Infolgedessen breitet sich eine Revolte aus, insbesondere in Frankreich, einst der wichtigste Cheerleader der EU.
Infolgedessen breitet sich eine Revolte aus, vor allem in Frankreich, dem ehemaligen Cheerleader der EU.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Mittel, um Deutschland in Schach zu halten und Paris die gleiche Rechnung in der Welt wie Washington zu geben.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Vehikel, um Deutschland in Schach zu halten und Paris die gleiche Rechnung in der Welt wie Washington zu geben.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Mittel, um Deutschland in Schach zu halten und Paris die gleiche Rechnungsstellung in der Welt wie Washington zu geben.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Vehikel, um Deutschland in Schach zu halten und Paris die gleiche Rechnungsstellung in der Welt wie Washington zu geben.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Mittel, um Deutschland in Schach zu halten und Paris die gleiche Rolle in der Welt wie Washington zu geben.
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass zur politischen Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die niedergeschlagenen französischen Volkswirtschaften in Schwierigkeiten geraten.
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass zur politischen Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die niedergeschlagene französische Wirtschaft in Schwierigkeiten gerät.
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass zur politischen Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die niedergeschlagenen französischen Wirtschaft in Schwierigkeiten gerät.
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass zur politischen Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik auferlegt, wodurch die niedergeschlagenen französischen Wirtschaft in Schwierigkeiten gerät.
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass zur politischen Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die niedergeschlagenen französischen Wirtschaft in Schwierigkeiten geraten ist.
Ergebnis: Die rechtsgerichtete, EU-feindliche Nationalfront von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Nebwahl gewonnen und die herrschenden Sozialisten auf den dritten Platz gebracht.
Ergebnis: Die rechte, EU-feindliche Nationalfront von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Nebwahl gewonnen und die herrschenden Sozialisten auf den dritten Platz gebracht.
Ergebnis: Die rechtsgerichtete, EU-feindliche Nationalfront von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Nebwahl gewonnen und die regierenden Sozialisten auf den dritten Platz gebracht.
Das Ergebnis: Die rechtsgerichtete, EU-feindliche Nationalfront von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Nebwahl gewonnen und die herrschenden Sozialisten auf den dritten Platz gebracht.
Ergebnis: Die rechte, EU-feindliche Nationalfront von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Nebwahl gewonnen und die regierenden Sozialisten auf den dritten Platz gebracht.
Die Front ist jetzt die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britischen Labour, dass sie nicht davon ausgehen dürfen, dass eine Spaltung der Rechten automatisch die Linke begünstigen wird.
Die Front ist jetzt mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britischen Labour, daß sie nicht davon ausgehen dürfen, daß eine Spaltung der Rechten automatisch die Linke begünstigen wird.
Die Front ist jetzt die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britischen Labour, dass sie nicht davon ausgehen können, dass eine Spaltung der Rechten automatisch die Linke begünstigen wird.
Die Front ist jetzt mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britischen Labour, dass sie nicht davon ausgehen dürfen, dass eine Spaltung der Rechten automatisch die Linke begünstigen wird.
Die Front ist jetzt die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britischen Labour, dass sie nicht davon ausgehen können, dass eine Spaltung in der Rechten automatisch die Linke begünstigen wird.
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität unter der französischen weißen Arbeiterklasse?
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Beliebtheit unter der französischen weißen Arbeiterklasse?
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität unter den französischen Weißen der Arbeiterklasse?
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Beliebtheit unter den französischen Weißen der Arbeiterklasse?
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität unter den französischen Weißen, der Arbeiterklasse?
Sie will die EU-Wahlen des nächsten Jahres nutzen, um im Europäischen Parlament einen anti-EU- und anti-gemeinsamen Währungsblock zu schaffen.
Sie will die EU-Wahlen im nächsten Jahr nutzen, um einen EU-feindlichen, gegen die gemeinsame Währung gerichteten Block im Europäischen Parlament zu schaffen.
Sie will die EU-Wahlen des nächsten Jahres nutzen, um im Europäischen Parlament einen anti-EU- und anti-gemeinsamen Währungs-Block zu schaffen.
Sie will die EU-Wahlen des nächsten Jahres nutzen, um im Europäischen Parlament einen Anti-EU-Block mit einer gemeinsamen Währung zu schaffen.
Sie will die EU-Wahlen des nächsten Jahres nutzen, um im Europäischen Parlament einen Anti-EU-Block und einen Anti-Gemeinsamen Währungsblock zu schaffen.
Wenn, wie sehr möglich, anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament beherrschen.
Wenn, wie sehr möglich, anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gute Ergebnisse erzielen, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament beherrschen.
Wenn, wie sehr möglich, anti-EU-Parteien in diesen Wahlen gut abschneiden, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament beherrschen.
Wenn, wie sehr möglich, anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gute Ergebnisse erzielen, könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal beherrschen.
Wenn, wie sehr möglich, anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden, könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal beherrschen.
Hier ist mein Punkt: Irgendwann werden sich die wachsenden anti-EU- und anti-gemeinsamen Währungsgefühle in Europa zusammenschließen, um den Euro zu töten.
Hier ist mein Punkt: Irgendwann werden sich die wachsenden anti-EU- und anti-gemeinsame Währungsgefühle in Europa zusammenschließen, um den Euro zu töten.
Hier ist mein Punkt: Irgendwann werden sich die wachsenden Anti-EU- und Anti-Geldgefühle in Europa zusammenschließen, um den Euro zu töten.
Hier ist mein Punkt: irgendwann bald werden sich wachsende anti-EU- und anti-gemeinsame Währungsgefühle in Europa zusammenschließen, um den Euro zu töten.
Hier ist mein Punkt: Irgendwann werden sich die wachsenden Anti-EU- und Anti-Geld-Gefühle in Europa zusammenschließen, um den Euro zu töten.
Die EU wird nicht verschwinden, sie wird sich eher in das von General de Gaulle bevorzugte "Europa der (Souveränen) Nationen" verwandeln.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern zu etwas ähnlichem wie dem von General de Gaulle bevorzugten "Europa der (Souveränen) Nationen" zurückkehren.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern zu etwas ähnlichem wie dem lose "Europa der (Souveränen) Nationen" zurückkehren, das von General de Gaulle bevorzugt wird.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern zu etwas ähnlichem wie dem lose "Europa der (Souveränen) Nationen", das von General de Gaulle bevorzugt wird, zurückkehren.
Die EU wird nicht verschwinden, sie wird sich eher in das von General de Gaulle begünstigte "Europa der (Souveränen) Nationen" verwandeln.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften könnten den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften mögen den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften werden den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften können den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften behalten vielleicht den Euro, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Ich erwarte, daß sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert, in der Hoffnung, sich den USA anzupassen.
Ich erwarte, daß sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert, in der Hoffnung, sich den USA anzuschließen.
Ich erwarte, daß das Vereinigte Königreich sich von diesem Projekt distanziert, in der Hoffnung, sich den USA anzupassen.
Ich erwarte, daß sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert, in der Hoffnung, sich den Vereinigten Staaten anzupassen.
Ich erwarte, daß sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert, in der Hoffnung, sich den Vereinigten Staaten anzuschließen.
Allerdings deutet das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik darauf hin, daß Großbritannien in der Kälte des Atlantiks ausgeschlossen bleiben wird.
Allerdings deutet das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik darauf hin, daß Großbritannien in der Kälte des Atlantischen Ozeans ausgeschlossen bleiben wird.
Allerdings deutet das wachsende Interesse Washingtons an dem Pazifik darauf hin, daß Großbritannien in der Kälte des Atlantiks ausgeschlossen bleiben wird.
Das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik deutet jedoch darauf hin, daß Großbritannien in der Kälte des Atlantischen Ozeans ausgeschlossen bleiben wird.
Das wachsende Interesse Washingtons an dem Pazifik deutet jedoch darauf hin, daß Großbritannien in der Kälte des Atlantischen Ozeans ausgeschlossen bleiben wird.
Wo bleibt Schottland?
Was bedeutet das für Schottland?
Wo bleibt Schottland damit?
Und wo bleibt Schottland?
- Wo bleibt Schottland?
Wir können wählen, eine Region von (im Wesentlichen) Little England zu sein.
Wir können uns dafür entscheiden, eine Region von (im Wesentlichen) Little England zu sein.
Wir können uns entscheiden, eine Region von (im Wesentlichen) Little England zu sein.
Wir können wählen, eine Region von (im Wesentlichen) Klein-England zu sein.
Wir können uns dafür entscheiden, eine Region von (grundsätzlich) Little England zu sein.
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - das beinhaltet, Berlin und Brüssel zu sagen, wo sie aussteigen sollen.
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - das beinhaltet auch, Berlin und Brüssel zu sagen, wo sie aussteigen sollen.
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen. Dazu gehört es, Berlin und Brüssel zu sagen, wo sie aussteigen sollen.
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - was auch bedeutet, Berlin und Brüssel zu sagen, wo sie aussteigen sollen.
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - das heißt, Berlin und Brüssel sagen, wo sie aussteigen sollen.
Ich vermute, daß Schottland in einem lockeren europäischen Arrangement gut abschneiden könnte, sofern wir unsere eigene Währung behalten.
Ich vermute, daß Schottland in einem lockereren europäischen Arrangement gut abschneiden könnte, sofern wir unsere eigene Währung behalten.
Ich vermute, daß Schottland in einem lockeren europäischen System gut abschneiden könnte, sofern wir unsere eigene Währung behalten.
Ich vermute, daß Schottland in einem lockeren europäischen System gut abschneiden könnte, vorausgesetzt, wir behalten unsere eigene Währung.
Ich vermute, daß Schottland in einem lockereren europäischen System gut abschneiden könnte, vorausgesetzt, wir behalten unsere eigene Währung.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht-föderalen Europa der Nationen einfacher.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht-föderalen Europa der Nationen einfacher sein.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird sich in einem nicht-föderalen Europa der Nationen erleichtern.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nichtföderalen Europa der Nationen einfacher.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht-föderalen Europa der Nationen leichter sein.
Andernfalls sollten wir überlegen, Norwegen nachzuahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit beizubehalten.
Andernfalls sollten wir darüber nachdenken, Norwegen nachzuahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit beizubehalten.
Andernfalls sollten wir uns überlegen, Norwegen nachzuahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit beizubehalten.
Andernfalls sollten wir überlegen, Norwegen nachzuahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu bewahren.
Andernfalls sollten wir darüber nachdenken, Norwegen nachzuahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu bewahren.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Anti-Austerity-Bewegung in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen hat, da sie sich gegen die von Labour-Kanzler Alistair Darling und der anschließenden Tory-Lib Dem-Koalition vorgeschlagenen (und umgesetzten) Kürzungen ausgesprochen hat.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Anti-Austerity-Bewegung in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen hat, da sie sich gegen die von Labour-Kanzler Alistair Darling und der anschließenden Tory-Lib-Dem-Koalition vorgeschlagenen (und umgesetzten) Kürzungen ausgesprochen hat.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Anti-Austerity-Bewegung in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen hat, weil sie sich gegen die Kürzungen ausgesprochen hat, die der Labour-Kanzler Alistair Darling und die anschließende Tory-Lib Dem-Koalition vorgeschlagen (und umgesetzt) haben.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Anti-Austeritätsbewegung in Europa, nachdem sie 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen hat, indem sie sich gegen die Kürzungen ausgesprochen hat, die der Labour-Kanzler Alistair Darling und die anschließende Tory-Lib Dem-Koalition vorgeschlagen (und umgesetzt) haben.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Anti-Austerity-Bewegung in Europa, nachdem sie 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen hat, indem sie sich gegen die Kürzungen ausgesprochen hat, die der Labour-Kanzler Alistair Darling und die anschließende Tory-Lib Dem-Koalition vorgeschlagen (und umgesetzt) haben.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel auferlegte Sparpolitik zu akzeptieren.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel auferlegte Austerität zu akzeptieren.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel auferlegten Sparmaßnahmen zu akzeptieren.
Es wäre jetzt lächerlich, wenn Schottland für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel auferlegte Sparpolitik zu akzeptieren.
Es wäre jetzt lächerlich, wenn Schottland für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel auferlegte Austerität zu akzeptieren.
Den Kindern sollten Mythen und Legenden als "Vorbilder für einen Lebensstil" beigebracht werden, sagt der Autor.
Den Kindern sollten Mythen und Legenden als "Modelle für einen Lebensstil" beigebracht werden, sagt der Autor.
Den Kindern sollten Mythen und Legenden als "Vorbilder für einen Lebensstil" beigebracht werden, so der Autor.
Kinder sollten Mythen und Legenden als "Vorbilder für einen Lebensstil" lernen, sagt der Autor.
Den Kindern sollten Mythen und Legenden als "Modelle für einen Lebensstil" beigebracht werden, so der Autor.
Thor-Geschichten könnten zeigen, "dass brute Stärke kein Gegenstück für subtile Tricks ist", während die arthurischen Legenden die Wichtigkeit eines Traums offenbaren.
Thor-Geschichten könnten zeigen, "dass brute Stärke kein Gegenstück für subtile Tricks ist", während die arthurianischen Legenden die Wichtigkeit eines Traums offenbaren.
Thor-Geschichten könnten zeigen, "dass brute Stärke keinen Widerstand gegen subtile Tricks bietet", während die arthurischen Legenden die Wichtigkeit eines Traums offenbaren.
Thor-Geschichten könnten zeigen, "dass brutale Stärke keinen Widerstand gegen subtile Tricks bietet", während die arthurischen Legenden die Wichtigkeit eines Traums offenbaren.
Thor-Geschichten könnten zeigen, "dass brute Stärke keinen Widerstand gegen subtile Tricks bietet", während die arthurianischen Legenden die Wichtigkeit eines Traums offenbaren.
Crossley-Holland sagte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig, um in Schulen unterrichtet zu werden", und befürwortete eine "sorgfältige Auswahl" altersgerechter Werke.
Crossley-Holland sagte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig, um in den Schulen unterrichtet zu werden", und befürwortete eine "sorgfältige Auswahl" altersgerechter Werke.
Crossley-Holland sagte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig, um in den Schulen unterrichtet zu werden", und befürwortete eine "sorgfältige Auswahl" altersgerechter Werke.
Crossley-Holland sagte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig, um sie in den Schulen unterrichtet zu werden", und befürwortete eine "sorgfältige Auswahl" altersgerechter Werke.
Crossley-Holland sagte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig, um in den Schulen unterrichtet zu werden", und forderte eine "sorgfältige Auswahl" altersgerechter Werke.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika Mythen und Folklore bereits eine Rolle in der Erziehung spielen", sagte er.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika Mythen und Folklore bereits eine Rolle in der Bildung spielen", sagte er.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika Mythen und Folklore bereits einen Anteil an der Erziehung haben", sagte er.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika Mythen und Folklore bereits einen Anteil an der Bildung haben", sagte er.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika Mythen und Folklore bereits einen Teil an der Bildung haben", sagte er.
Ich habe es seit zwanzig Jahren als Plan befürwortet.
Ich habe es als Plan seit zwanzig Jahren befürwortet.
Ich befürworte es seit zwanzig Jahren als Plan.
Ich habe ihn seit zwanzig Jahren als Plan befürwortet.
Ich habe es seit zwanzig Jahren als Plan beworben.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder "vollständig abgeschaltet" sind, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder einen "totalen Ausschalter" darstellen, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder "vollständig abgeschaltet" werden, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrkräfte, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder eine "totale Ausschaltung" darstellen, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder "vollständig abgeschaltet" sind, und dass Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem Anglo-Sächsischen übersetzt und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales verfasst hat, sagte: "Man hat vielleicht Absichten, aber man sollte sie besser verbergen".
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem Anglo-Sächsischen übersetzt und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales geschrieben hat, sagte: "Man hat vielleicht Absichten, aber man sollte sie besser verbergen".
Crossley-Holland, der Beowulf aus der angelsächsischen Sprache übersetzt und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales geschrieben hat, sagte: "Man hat vielleicht Absichten, aber man sollte sie besser verbergen".
Crossley-Holland, der Beowulf aus der angelsächsischen Sprache übersetzt und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales verfasst hat, sagte: "Man hat vielleicht Absichten, aber man sollte sie besser verbergen".
Crossley-Holland, der Beowulf aus der angelsächsischen Sprache übersetzt hat und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales verfasst hat, sagte: "Man hat vielleicht Absichten, aber man sollte sie besser verbergen".
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit eines gewissen Gefühls der Hoffnung.
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit eines gewissen Gefühls von Hoffnung.
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung.
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit eines gewissen Hoffnungsgefühls.
Der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, ist vielleicht die Notwendigkeit eines gewissen Gefühls der Hoffnung.
Nicht, daß alles vereinfacht oder zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß es einen angeborenen Sinn für Gut und Böse gibt.
Nicht, daß alles vereinfacht werden muß oder zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß es einen angeborenen Sinn für Gut und Böse gibt.
Nicht, daß alles vereinfacht oder zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß es einen angeborenen Sinn für Gutes und Böses gibt.
Nicht, daß alles vereinfacht oder zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
Nicht, daß alles vereinfacht werden muß oder zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
Und das muss untergraben werden; durch eine Geschichte enthüllt, anstatt ausgesprochen.
Und das muss untergraben werden; es muss durch eine Geschichte enthüllt werden, anstatt ausgesprochen.
Und das muss untergraben werden; es muss durch eine Geschichte enthüllt werden, anstatt ausgesprochen zu werden.
Und das muss untergraben werden; es muss durch eine Geschichte enthüllt werden, anstatt gesagt zu werden.
Und das muss unterdrückt werden; es muss durch eine Geschichte enthüllt werden, anstatt ausgesprochen.
Die alte Basis, nicht zu erzählen.
Der alte Grundsatz, nicht zu erzählen.
Die alte Idee, nicht zu erzählen.
Die alte Art, nicht zu erzählen.
Der alte Grund, nicht zu erzählen.
Salem: Johanna Rahner beim Ökumenischen Diskussionsforum
Salem: Johanna Rahner auf dem Ökumenischen Diskussionsforum
Salem: Johanna Rahner im Ökumenischen Diskussionsforum
Salem: Johanna Rahner beim ökumenischen Diskussionsforum
Salem: Johanna Rahner auf dem ökumenischen Diskussionsforum
Bei dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neues Museum des Schlosses (Neues Schloss Museum) wird der Schwerpunkt auf dem Thema "Zu der Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir uns jetzt dem Begriff der Endzeit nähern" richten.
Auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neues Museum des Schlosses (Museum des Neuen Schlosses), wird der Schwerpunkt auf dem Thema "Zu der Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir uns jetzt dem Begriff der Endzeit nähern" richten.
Bei dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neues Museum des Schlosses (Neues Schloss Museum) wird der Schwerpunkt auf dem Thema "Zu der Hölle mit der Hölle - theologische Überlegungen darüber, wie wir uns jetzt dem Begriff der Endzeit nähern" richten.
Bei dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neues Museum des Schlosses (Neues Schloss Museum) wird der Schwerpunkt auf dem Thema "Zu der Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir uns nun dem Begriff der Endzeit nähern" richten.
Bei dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neues Museum des Schlosses (Neues Schloss Museum) wird der Schwerpunkt auf dem Thema "Zu der Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir uns jetzt dem Begriff der Endzeiten nähern" richten.
Die Rednerin ist Johanna Rahner.
Die Rednerin wird Johanna Rahner sein.
Die Sprecherin ist Johanna Rahner.
Die Sprecherin wird Johanna Rahner sein.
Der Redner wird Johanna Rahner sein.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem Schlosses und des Lake Constance District Cultural Office.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem Castle und des Lake Constance District Cultural Office.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Schlosses Salem und des Kulturbüros des Bezirks Lake Constance.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem Schlosses und des Kulturbüros des Lake Constance District.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, dem Salemer Schloss und dem Kulturbüro des Lake Constance District.
Auf dem Forum möchte Johanna Rahner die Frage ansprechen, wie die Menschen heute die "Ende der Zeiten" nach dem Tod betrachten.
Auf dem Forum möchte Johanna Rahner die Frage beantworten, wie die Menschen heute die "Ende der Zeiten" nach dem Tod betrachten.
Auf dem Forum möchte Johanna Rahner die Frage ansprechen, wie die heutigen Menschen die "Ende der Zeiten" nach dem Tod betrachten.
Auf dem Forum möchte Johanna Rahner die Frage beantworten, wie die heutigen Menschen die "Ende der Zeiten" nach dem Tod betrachten.
Auf dem Forum möchte Johanna Rahner die Frage beantworten, wie die Menschen heute die "Endzeit" nach dem Tod betrachten.
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich übermäßig dessen bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten, "die bis jetzt unsere Vorstellungen definiert haben", zeichnet sich die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf die Vollendung eher durch eine gewisse Schüchternheit oder sogar durch die Taubheit aus.
Während die Menschen in vergangenen Jahrhunderten sich übermäßig dessen bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten, "die bis jetzt unsere Vorstellungen definiert haben", zeichnet sich die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf die Vollendung eher durch eine gewisse Schüchternheit oder sogar durch die Taubheit aus.
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich übermäßig dessen bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten, "die bis jetzt unsere Vorstellungen definiert haben", zeichnet sich die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf die Vollendung eher durch eine gewisse Schüchternheit oder sogar durch die Stummheit aus.
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich übermäßig dessen bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten, "die bis jetzt unsere Vorstellungen definiert haben", zeichnet sich die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf Vollendung eher durch eine gewisse Schüchternheit oder sogar durch die Taubheit aus.
Während die Menschen in vergangenen Jahrhunderten sich übermäßig dessen bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten, "die bis jetzt unsere Vorstellungen definiert haben", zeichnet sich die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf die Vollendung eher durch eine gewisse Schüchternheit oder sogar durch die Stummheit aus.
Der Redner sagte: "Die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern richtig und wahrhaft von den Christen weggeworfen".
Der Redner sagte: "Die größere Hoffnung wurde von den Christen durch religiöse Kritiker richtig und wahrhaft verworfen".
Der Redner sagte: "Die größere Hoffnung wurde von den Christen von den religiösen Kritikern durchaus abgelehnt".
Der Redner sagte: "Die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern richtig und wahrhaft von den Christen weggeworfen.
Der Redner sagte: "Die größere Hoffnung wurde von den Christen von den religiösen Kritikern richtig und wahrhaft verworfen".
Sie haben uns "so viele Fragezeichen gegeben, daß wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Sie haben "uns so viele Fragezeichen gegeben, daß wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Sie haben uns "so viele Fragezeichen gegeben, dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Sie haben uns "mit so vielen Fragezeichen versorgt, daß wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Sie haben "uns so viele Fragezeichen gegeben, dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Johanna Rahner fügte hinzu: "Die entscheidende Herausforderung hierfür bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Johanna Rahner fügte hinzu: "Die entscheidende Herausforderung bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Johanna Rahner fuhr fort: "Die entscheidende Herausforderung hierfür bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Johanna Rahner fügte hinzu: "Die entscheidende Herausforderung dafür bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Johanna Rahner fügte hinzu: "Die entscheidende Herausforderung dabei bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Dazu gehört auch die Sehnsucht, "die träumt, daß am Ende alles gut sein wird".
Dazu gehört auch die Sehnsucht, "die träumt, daß alles am Ende gut sein wird".
Damit ist auch die Sehnsucht verbunden, "die träumt, daß am Ende alles gut sein wird".
Dazu gehört die Sehnsucht, "die träumt, daß am Ende alles gut sein wird".
Damit ist auch die Sehnsucht verbunden, "die träumt, daß alles am Ende gut sein wird".
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte von 1982 bis 1989 an der Albert-Ludwig-Universität in Freiburg katholische Theologie und Biologie.
Johanna Rahner, 1962 in Baden-Baden geboren, studierte von 1982 bis 1989 an der Albert-Ludwig-Universität in Freiburg katholische Theologie und Biologie.
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte von 1982 bis 1989 an der Universität Albert Ludwig in Freiburg katholische Theologie und Biologie.
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte von 1982 bis 1989 an der Albert-Ludwig-Universität Freiburg katholische Theologie und Biologie.
Johanna Rahner, 1962 in Baden-Baden geboren, studierte von 1982 bis 1989 an der Universität Albert Ludwig in Freiburg katholische Theologie und Biologie.
1997 promovierte sie als Doktorin für Theologie, ebenfalls in Freiburg.
1997 absolvierte sie ihren Abschluss als Doktorin für Theologie, ebenfalls in Freiburg.
1997 absolvierte sie ihren Abschluss als Doktor der Theologie, ebenfalls in Freiburg.
1997 promovierte sie als Doktorin in Theologie, ebenfalls in Freiburg.
1997 absolvierte sie ihren Doktortitel für Theologie, ebenfalls in Freiburg.
Im Jahr 2003 folgte ein Postdoktoratsstudium in Grundlegende Theologie und Ökumenische Theologie an der Universität Wilhelm in Westfalen.
Im Jahr 2003 folgte eine postdoktorale Lehrqualifikation in Grundlegende Theologie und Ökumenische Theologie an der Universität Wilhelm in Westfalen.
Im Jahr 2003 folgte eine postdoktorale Lehrqualifikation in Fundamentaltheologie und ökumenische Theologie an der Universität Wilhelm in Westfalen.
Im Jahr 2003 folgte ein Postdoktoratsstudium in Grundlegende Theologie und ökumenische Theologie an der Universität Wilhelm in Westfalen.
Im Jahr 2003 folgte eine postdoktorale Lehrqualifikation in Fundamentaltheologie und ökumenischer Theologie an der Universität Wilhelm in Westfalen.
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für systematische Theologie am Institut für katholische Theologie der Universität Kassel inne.
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für katholische Theologie der Universität Kassel inne.
Seit 2010 nimmt Johanna Rahner den Lehrstuhl für systematische Theologie am Institut für katholische Theologie der Universität Kassel ein.
Seit 2010 nimmt Johanna Rahner einen Lehrstuhl für systematische Theologie am Institut für katholische Theologie der Universität Kassel ein.
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie der Universität Kassel inne.
Die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet, um die Position des Ministers bekannt zu geben.
Die größte Nationalkirche Deutschlands hat eine Kampagne gestartet, um die Position des Ministers bekannt zu geben.
Die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet, um die Position des Ministers bekannt zu machen.
Die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet, um die Position des Ministers zu bewerben.
Die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne ins Leben gerufen, um die Position des Ministers bekannt zu geben.
Dies kommt gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Pfarrern vor: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche von Hannover rechnet damit, daß die gegenwärtige Zahl von rund 1.800 Pfarrern bis 2030 halbiert sein wird.
Dies kommt gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Pfarrern vor: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche von Hannover rechnet damit, daß die gegenwärtige Zahl von rund 1.800 Pfarrern bis 2030 um die Hälfte reduziert werden wird.
Dies kommt gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Pfarrern vor: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche von Hannover rechnet damit, daß die gegenwärtige Zahl von etwa 1.800 Pfarrern bis 2030 halbiert sein wird.
Dies kommt gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Pfarrern vor: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche von Hannover rechnet damit, daß die gegenwärtige Zahl von rund 1.800 Pfarrern bis 2030 um die Hälfte reduziert wird.
Dies kommt gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Pfarrern vor: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche von Hannover rechnet damit, daß die gegenwärtige Zahl von etwa 1.800 Pfarrern bis 2030 um die Hälfte reduziert werden wird.
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Presseamt.
Für die jungen Leute von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Presseamt.
Für die jungen Leute von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
Es ist ansprechend, die eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können.
Es ist attraktiv, die eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können.
Es ist ansprechend, die tägliche Arbeitsroutine selbst bestimmen zu können.
Es ist ansprechend, die eigene tägliche Arbeitsroutine zu bestimmen.
Es ist ansprechend, die tägliche Arbeitsroutine selbst zu bestimmen.
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Vollzeitminister beauftragt, um junge Menschen zum Studium der Theologie zu bewegen.
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Vollzeitprediger beauftragt, um junge Menschen zum Studium der Theologie zu bewegen.
Mit Burfien hat die Regionalkirche zum ersten Mal einen Vollzeitminister beauftragt, um junge Menschen zum Studium der Theologie zu bewegen.
Mit Burfien hat die Regionalkirche zum ersten Mal einen Vollzeitprediger beauftragt, um junge Menschen zum Studium der Theologie zu bewegen.
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Vollzeitdiener beauftragt, um junge Menschen zum Studium der Theologie zu bewegen.
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen, nach den Abitur-Prüfungen die Theologie zu studieren.
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen, nach den Abitur-Prüfungen die Theologie zu studieren (das entspricht einem A-Abschluss).
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen, nach ihren Abitur-Prüfungen die Theologie zu studieren (das entspricht einem A-Abschluss).
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen, nach ihren Abitur-Prüfungen die Theologie zu studieren.
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen, nach ihren Abitur-Prüfungen die Theologie zu studieren (das entspricht einem A-Level).
Burfien führt dies auf den Prozeß der Säkularisierung zurück: "Gottes Stimme ist still, die Welt laut".
Burfien legt dies auf den Prozeß der Säkularisierung zurück: "Gottes Stimme ist still, die Welt laut".
Burfien führt dies auf den Prozeß der Säkularisierung zurück: "Gottes Stimme ist leise, die Welt laut".
Burfien legt dies auf den Prozeß der Säkularisierung zurück: "Gottes Stimme ist leise, die Welt laut".
Burfien begründet dies mit dem Prozeß der Säkularisierung: "Gottes Stimme ist still, die Welt laut".
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus.
Der Arbeitsplatz ist von großer Freiheit und Vielfalt geprägt.
Der Beruf zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus.
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Abwechslung aus.
Der Job zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus.
Ich bin der Herr meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Ich bin der Herr meines Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Ich bin der Herr meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren, was für mich wichtig ist.
Ich bin der Herr meines Zeitplans und kann mich deshalb auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Ich bin der Herr meines eigenen Zeitplans und kann mich deshalb auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Als Hirten können die Prediger den Menschen nahe sein.
Als Hirten können Prediger den Menschen nahe sein.
Als Hirten können die Diener den Menschen nahe sein.
Als Hirten können Diener den Menschen nahe sein.
Als Hirtenarbeitskräfte können die Prediger den Menschen nahe sein.
Sie verdienen genauso viel wie die Lehrer und können gut leben.
Sie verdienen so viel wie die Lehrer und können gut leben.
Sie verdienen genauso viel wie Lehrer und können gut leben.
Sie verdienen genauso viel wie die Lehrer und können sich gut leisten.
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können gut leben.
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber andererseits haben die Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, doch andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, doch andererseits haben die Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Natürlich sind die Löhne im Privatsektor höher, aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Dies würde den jungen Menschen von heute passen, da es nicht nur um Ihre Karriere geht, sondern auch darum, einen sinnvollen Job zu haben.
Dies würde den jungen Menschen von heute passen, denn es geht nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch darum, einen sinnvollen Job zu haben.
Das würde den jungen Menschen von heute passen, da es nicht nur um Ihre Karriere geht, sondern auch darum, einen sinnvollen Job zu haben.
Das würde den jungen Menschen von heute passen, denn es geht nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch darum, einen sinnvollen Job zu haben.
Dies wäre für die jungen Menschen von heute geeignet, da es nicht nur um Ihre Karriere geht, sondern auch darum, einen sinnvollen Job zu haben.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, gehen jedes Jahr etwa 60 Pfarrer in den Ruhestand.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, gehen jedes Jahr etwa 60 Pastoren in den Ruhestand.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfaßt, gehen jedes Jahr etwa 60 Pfarrer in den Ruhestand.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel von Niedersachsen abdeckt, gehen jedes Jahr etwa 60 Pfarrer in den Ruhestand.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens abdeckt, gehen jedes Jahr etwa 60 Pfarrer in den Ruhestand.
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologie-Absolventen als Pfarrer.
Gleichzeitig beginnen rund 40 Theologie-Absolventen als Pfarrer.
Zur gleichen Zeit beginnen etwa 40 Theologie-Absolventen als Pfarrer.
Zur gleichen Zeit beginnen rund 40 Theologie-Absolventen als Pfarrer.
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologie-Absolventen als Vikar.
In Zukunft kann es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
In Zukunft kann es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten, abgelegenen Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
In der Zukunft kann es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
In Zukunft könnte es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
In Zukunft kann es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
Unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
Unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
Unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter, die Theologie studiert haben, einladen.
Burfien möchte unter anderem Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
Unter anderem will Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
Die theologischen Kurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Theologische Kurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Die Theologie-Kurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Die Theologiekurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Theologische Kurse bieten eine umfangreiche Ausbildung.
Man kann sogar Bundespräsident werden, wenn man einen Abschluss in Theologie hat.
Du kannst sogar Bundespräsident werden, wenn du einen Theologie-Abschluss hast.
Man kann sogar Bundespräsident werden, wenn man einen Theologie-Abschluss hat.
Du kannst sogar Bundespräsident werden, wenn du einen Abschluss in Theologie hast.
Sie können sogar Bundespräsident werden, wenn Sie einen Abschluss in Theologie haben.
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden.
Ein Kindergarten hat einen Privatkäufer gefunden
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden.
Ein Kindergarten hat einen Privatkäufer gefunden.
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
"Das Gebäude steht in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte Michael Maier, Bürgermeister von Winterlingen.
"Das Gebäude ist in guten Händen", erklärte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
"Das Gebäude befindet sich in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Die lokalen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten in der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten auf der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen Privatkäufer verkauft.
Der Stadtrat hat dem Verkauf in seiner jüngsten Sitzung zugestimmt, in dem Teil der Sitzung, der nicht für die Öffentlichkeit zugänglich war.
Der Stadtrat hat dem Verkauf in seiner jüngsten Sitzung zugestimmt, während des nicht öffentlich zugänglichen Teils der Sitzung.
Der Stadtrat hat dem Verkauf in seiner jüngsten Sitzung zugestimmt, in dem Teil der Sitzung, der nicht für die Öffentlichkeit geöffnet war.
Der Stadtrat stimmte dem Verkauf in seiner jüngsten Sitzung zu, während der Teil der Sitzung, der nicht für die Öffentlichkeit zugänglich war.
Der Stadtrat stimmte dem Verkauf in seiner jüngsten Sitzung zu, während der Teil der Sitzung, der nicht für die Öffentlichkeit geöffnet war.
Das Gebäude wechselte den Besitzer für einen "angemessenen" Preis.
Das Gebäude wechselte den Besitzer zu einem "angemessenen" Preis.
Das Gebäude wechselte für einen "angemessenen" Preis den Besitzer.
Das Gebäude wechselte die Besitzer für einen "angemessenen" Preis.
Das Gebäude wechselte den Besitzer um einen "angemessenen" Preis.
"Die örtlichen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
"Die lokalen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
"Die Kommunalbehörden sind zufrieden", betonte Maier.
"Die lokalen Behörden sind zufrieden", unterstrich Maier.
"Die örtlichen Behörden sind zufrieden", unterstrich Maier.
100 000 EUR wurden dem lokalen Haushalt hinzugefügt.
100.000 EUR wurden dem lokalen Haushalt hinzugefügt.
Auf den lokalen Haushalt wurden 100.000 EUR hinzugefügt.
100 000 EUR wurden dem lokalen Haushalt zugefügt.
100 000 EUR wurden in den lokalen Haushalt aufgenommen.
Es ist noch nicht klar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Es ist noch nicht klar, wie der neue Eigentümer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Es ist noch unklar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird, ist noch nicht klar.
Es ist noch unklar, wie der neue Eigentümer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter jemand anderem übertragen hat und somit nicht mehr für die Wartung des Gebäudes, wie Heizung, Pflege des Gartens und Reinigung des Bürgersteigs bezahlen muss.
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter jemand anderem übertragen hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes, wie Heizung, Pflege des Gartens und Reinigung des Bürgersteigs bezahlen muss.
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an jemand anderen übertragen hat und somit nicht mehr für die Wartung des Gebäudes, wie Heizung, Pflege des Gartens und Reinigung des Bürgersteigs bezahlen muss.
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter jemand anderem übergeben hat und somit nicht mehr für die Wartung des Gebäudes, wie Heizung, Pflege des Gartens und Reinigung des Bürgersteigs bezahlen muss.
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter jemand anderem übertragen hat und somit nicht mehr für die Wartung des Gebäudes, wie Heizung, Pflege des Gartens und Reinigung des Bürgersteigs zahlen muss.
"Diese Kosten sind jetzt abgeladen", freute sich Maier zu sagen.
"Diese Kosten sind jetzt abgeschafft", freute sich Maier zu sagen.
"Diese Kosten sind jetzt abgebaut", freute sich Maier zu sagen.
"Diese Kosten sind nun abgebaut", freute sich Maier zu sagen.
"Diese Kosten sind jetzt abgeschafft", freute sich Maier.
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht
Die Wegwerf-Gesellschaft denkt nicht
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht daran,
Die Wegwerfsgesellschaft denkt nicht
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht,
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause.
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder heim.
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Stimmung gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause.
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann müssen alle nach Hause gehen.
Außer: In den Magen der Passagiere und der Rücksitzer gibt es Hungerstreiks.
Nur: In den Magen der Passagiere und der Rücksitzer gibt es Hungerstreiks.
Abgesehen davon, dass in den Magen der Passagiere und der Rücksitzer Hunger schlägt.
Außer: Im Magen der Passagiere und der Rücksitzer gibt es Hungerstreiks.
Außer: In den Magen der Passagiere und der Rücksitzer gibt es Hunger.
Natürlich kann dies auf den ungeraden Cocktail oder das Glas Bubbly zurückzuführen sein!
Natürlich kann dies auf den seltsamen Cocktail oder das Glas Bubbly zurückzuführen sein!
Natürlich kann das auf den ungeraden Cocktail oder das Glas Bubbly zurückzuführen sein!
Natürlich kann dies auf den seltsamen Cocktail oder das Glas Blasen zurückzuführen sein!
Natürlich kann dies auf den ungeraden Cocktail oder das Glas Blasen zurückzuführen sein!
Was könnte also natürlicher sein, als beiläufig in den nächsten Drive-through zu fahren, um sich einen kleinen Leckerbissen abzuholen?
Also, was könnte natürlicher sein, als beiläufig in den nächsten Drive-through zu fahren, um sich ein kleines Leckerbissen abzuholen?
Was könnte also natürlicher sein, als beiläufig in den nächsten Drive-through zu fahren, um sich ein kleines Leckerbissen abzuholen?
Was könnte also natürlicher sein, als beiläufig in den nächsten Drive-through zu fahren, um sich einen kleinen Leckerbissen zu besorgen?
Also, was könnte natürlicher sein, als beiläufig in den nächsten Drive-through zu fahren, um sich ein kleines Leckerbissen zu besorgen?
Ich gebe zu, ich stimme mit Ihnen überein, wenn es darum geht, etwas Fastfood spät abends oder früh morgens zu kaufen, je nach Fall.
Ich gebe zu, ich stimme mit Ihnen überein, wenn es darum geht, etwas Fastfood spät abends oder früh am Morgen zu kaufen, je nach Fall.
Ich gebe zu, ich stimme mit Ihnen überein, wenn es darum geht, etwas Fast Food spät abends oder früh morgens zu kaufen, je nach Fall.
Ich gebe zu, ich stimme mit Ihnen überein, wenn es darum geht, etwas Fast-Food spät abends oder früh morgens zu kaufen, je nach Fall.
Ich gebe zu, ich stimme mit Ihnen überein, wenn es darum geht, etwas Fastfood spät abends oder früh morgens zu kaufen.
Ein paar Chips, eine Cola, einen Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Ein paar Chips, eine Cola, einen Burger - und dann gleich nach Hause und ins Bett!
Ein paar Chips, eine Coke, einen Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Ein paar Chips, eine Coca-Cola, einen Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Ein paar Chips, eine Cola, einen Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett.
Auf dem Heimweg zeigten sich jedoch die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubspielern.
Auf dem Heimweg werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubspielern jedoch deutlich.
Doch auf dem Heimweg werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubspielern deutlich.
Auf dem Heimweg werden jedoch die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubspielern deutlich.
Auf dem Heimweg werden jedoch die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Club-Spielern deutlich.
Was ist los mit Menschen, die ständig ihre Fast-Food-Taschen aus dem Autofenster werfen?!
Was ist falsch an Menschen, die ständig ihre Fast-Food-Taschen aus dem Autofenster werfen?!
Was ist los mit Leuten, die ständig ihre Fast-Food-Taschen aus dem Autofenster werfen?!
Was ist los mit Menschen, die ihre Fast-Food-Taschen ständig aus dem Autofenster werfen?!
Was ist falsch an Menschen, die ihre Fast-Food-Taschen ständig aus dem Autofenster werfen?!
Besonders am Wochenende finden sich weggeworfene Papiertüten am Straßenrand und in Parkplätzen.
Besonders am Wochenende finden sich weggeworfene Papiertüten am Straßenrand und in Parkhäusern.
Besonders am Wochenende befinden sich weggeworfene Papiertüten am Straßenrand und in Parkplätzen.
Besonders am Wochenende finden sich weggeworfene Papiertüten am Straßenrand und auf Parkplätzen.
Besonders am Wochenende befinden sich weggeworfene Papiertüten am Straßenrand und in Parkhäusern.
"Warum das?" frage ich mich.
"Warum?" frage ich mich.
"Warum ist das so?" frage ich mich.
"Warum ist das?" frage ich mich.
"Warum das?", frage ich mich.
Sind die Leute zu dumm, um ihre Koffer nach Hause zu nehmen oder in den nächsten Müllton zu werfen?
Sind die Leute zu dumm, um ihre Taschen mit nach Hause zu nehmen oder in den nächsten Müllton zu werfen?
Sind die Leute zu dumm, um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder in den nächsten Müllton zu werfen?
Sind die Leute zu dumm, ihre Koffer nach Hause zu nehmen oder in den nächsten Müllton zu werfen?
Sind die Leute zu dumm, um ihre Koffer mit nach Hause zu nehmen oder in den nächsten Müllton zu werfen?
Schließlich macht Papiermüll mehr, als die Landschaft zu verderben.
Schließlich ruiniert Papier nicht nur die Landschaft.
Schließlich macht Papiermüll mehr als nur die Landschaft verderben.
Schließlich macht Papiermüll mehr, als nur die Landschaft zu verderben.
Schließlich beschädigt Papiermüll nicht nur die Landschaft.
Es wurden auch Taschen gesehen, die Transporteinrichtungen wie Crashbarrieren bedeckten und so Unfälle verursachten.
Es wurden auch Taschen gesehen, die Transportmöglichkeiten wie Crashbarrieren bedeckten und so Unfälle verursachten.
Es wurden auch Taschen gesehen, die Verkehrseinrichtungen wie Crashbarrieren bedeckten und so Unfälle verursachten.
Es wurden auch Taschen gesehen, die Transporteinrichtungen wie Crashbarrieren bedeckten und dadurch Unfälle verursachten.
Es wurden auch Taschen gesehen, die Transportmöglichkeiten wie Crashbarrieren bedeckten und dadurch Unfälle verursachten.
Doch die sogenannte "Werftgesellschaft" denkt nicht an solche Dinge, sie weiß wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff bedeutet.
Die sogenannte "Werftgesellschaft" denkt jedoch nicht an solche Dinge, sie weiß wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff bedeutet.
Doch die sogenannte "Werftgesellschaft" denkt nicht an solche Dinge. Sie wissen wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff überhaupt bedeutet.
Doch die sogenannte "Werftgesellschaft" denkt nicht an solche Dinge. Sie wissen wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff bedeutet.
Aber die sogenannte "Werftgesellschaft" denkt nicht an solche Dinge, sie weiß wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff bedeutet.
Wenn Sie abends oft unterwegs sind, oft mit mehreren Personen im Auto, werden Sie wissen, wie ein Rücksitz aussehen kann, nachdem Sie die ganze Nacht über gefeiert haben: Kleidung, Flaschen und anderer Müll fangen an sich anzuhäufen.
Wenn Sie abends oft unterwegs sind, oft mit mehreren Personen im Auto, werden Sie wissen, wie ein Rücksitz aussehen kann, nachdem Sie die ganze Nacht über gefeiert haben: Kleidung, Flaschen und anderer Müll beginnen sich anzuhäufen.
Wenn Sie abends oft unterwegs sind, oft mit mehreren Personen im Auto, werden Sie wissen, wie ein Rücksitz aussehen kann, nachdem Sie die ganze Nacht gefeiert haben: Kleidung, Flaschen und anderer Müll fangen an sich anzuhäufen.
Wenn Sie abends oft unterwegs sind, meistens mit mehreren Personen im Auto, werden Sie wissen, wie ein Rücksitz aussehen kann, nachdem Sie die ganze Nacht über gefeiert haben: Kleidung, Flaschen und anderer Müll fangen an sich anzuhäufen.
Wenn Sie abends oft unterwegs sind, oft mit mehreren Personen im Auto, werden Sie wissen, wie ein Rücksitz aussehen kann, nachdem Sie die ganze Nacht über gefeiert haben: Kleidung, Flaschen und anderer Müll fangen an sich zu stapeln.
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand die Nahrungsreste anderer Menschen zertreten will.
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand die Nahrungsreste anderer Menschen zertrampeln will.
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand die Nahrungsreste anderer Leute zertreten will.
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand die Überreste von anderen Menschen zertreten will.
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand die Nahrungsreste anderer Leute zertrampeln will.
Ich sehe den Tag kommen, an dem Städte und Gemeinden es satt haben werden, zu räumen - und die Fast-Food-Ketten müssen ein Einzahlungssystem für ihre Taschen betreiben.
Ich sehe den Tag kommen, an dem die Städte und Gemeinden es satt haben werden, zu räumen - und die Fast-Food-Ketten müssen ein Einzahlungssystem für ihre Taschen betreiben.
Ich sehe den Tag an, an dem Städte und Gemeinden es satt haben werden, zu räumen - und die Fast-Food-Ketten müssen ein Einzahlungssystem für ihre Taschen betreiben.
Ich sehe den Tag an, an dem die Städte und Gemeinden es satt haben werden, zu räumen - und die Fast-Food-Ketten müssen ein Einzahlungssystem für ihre Taschen betreiben.
Ich sehe den Tag kommen, an dem Städte und Gemeinden es satt haben werden, zu räumen - und die Fast-Food-Ketten müssen ein Einzahlungssystem für ihre Taschen verwenden.
FAA: Flugpassagiere können jetzt Gadgets im Flugzeug nutzen (aber keine Mobiltelefone anrufen)
FAA: Flugpassagiere können jetzt Gadgets in Flugzeugen verwenden (aber keine Mobiltelefone anrufen)
FAA: Flugpassagiere können jetzt Gadgets im Flugzeug benutzen (aber keine Mobiltelefone anrufen)
FAA: Flugpassagiere können jetzt Gadgets in Flugzeugen nutzen (aber keine Mobiltelefone anrufen)
FAA: Flugpassagiere können jetzt Gadgets im Flugzeug verwenden (aber keine Mobiltelefone anrufen)
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür verwenden, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht mit ihren Handys zu sprechen - unter den mit Spannung erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür verwenden, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht mit ihren Mobiltelefonen zu sprechen - unter den mit Spannung erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür verwenden, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht mit ihren Handys zu sprechen - unter den viel erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür verwenden, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht mit ihren Handys zu sprechen - unter den mit Spannung erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration herausgegeben wurden.
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür verwenden, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht mit ihren Handys zu sprechen - nach den viel erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Aber Passagiere sollten keine Veränderungen sofort erwarten.
Aber die Passagiere sollten keine Veränderungen sofort erwarten.
Aber Passagiere sollten keine unmittelbaren Veränderungen erwarten.
Aber Passagiere sollten keine Veränderungen unmittelbar erwarten.
Aber die Passagiere sollten keine Veränderungen unmittelbar erwarten.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Verwalter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, hängt von der Fluggesellschaft ab, sagte FAA-Verwalter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, variiert je nach Fluggesellschaft, sagte FAA-Verwalter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Wie schnell die Veränderung umgesetzt wird, wird von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Verwalter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungs-Schulungshandbücher und Regeln für Stocking-Geräte aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien widerzuspiegeln.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungs-Schulungshandbücher und Regeln für Stocking-Geräte aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien widerspiegeln zu können.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungstrainings-Handbücher und Regeln für Stocking-Geräte aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien widerzuspiegeln.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungs-Schulungshandbücher und Regeln für Stocking-Geräte aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien zu reflektieren.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungstrainings-Handbücher und Regeln für Stocking-Geräte aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien widerspiegeln zu können.
Die FAA sagte, sie habe bereits von einigen Fluggesellschaften Pläne erhalten, den Einsatz von tragbaren elektronischen Geräten in Flugzeugen auszuweiten.
Die FAA sagte, sie habe bereits von einigen Fluggesellschaften Pläne erhalten, den Einsatz von tragbaren elektronischen Geräten in Flugzeugen zu erweitern.
Die FAA sagte, sie habe bereits von einigen Fluggesellschaften Pläne zur Ausweitung der Nutzung tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen erhalten.
Die FAA sagte, sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, um den Einsatz tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen zu erweitern.
Die FAA sagte, sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, um den Einsatz tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen auszuweiten.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne eingereicht hatten.
Delta und JetBlue gehören zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne eingereicht haben.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluggesellschaften, die Pläne bereits eingereicht hatten.
Delta und JetBlue gehören zu den Fluggesellschaften, die Pläne bereits eingereicht haben.
Delta und JetBlue zählten zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne eingereicht hatten.
"Je nach Zustand des Plans könnten wir sehr bald eine erweiterte Nutzung elektronischer Geräte genehmigen", hieß es in einer Erklärung der FAA.
"Abhängig von den Bedingungen des Plans könnten wir sehr bald eine erweiterte Nutzung elektronischer Geräte genehmigen", hieß es in einer Erklärung der FAA.
"Abhängig von den Bedingungen des Plans könnten wir sehr bald den erweiterten Einsatz elektronischer Geräte genehmigen", hieß es in einer Erklärung der FAA.
"Abhängig von den Bedingungen des Plans könnten wir die erweiterte Nutzung elektronischer Geräte sehr bald genehmigen", hieß es in einer Erklärung der FAA.
"Je nach Zustand des Plans könnten wir sehr bald den erweiterten Einsatz elektronischer Geräte genehmigen", hieß es in einer Erklärung der FAA.
Derzeit müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald sich die Tür eines Flugzeugs schließt.
Derzeit müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen ist.
Derzeit müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald sich die Flugzeugtür schließt.
Derzeit müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen wird.
Derzeit müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald die Flugzeugtür geschlossen ist.
Sie sollen sie erst starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Licht gibt.
Sie sollen sie erst wieder starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Licht gibt.
Sie sollen sie erst wieder starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän die Genehmigung gibt.
Sie sollen sie nicht neu starten, bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Licht gibt.
Sie sollten sie erst starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Licht gibt.
Passagiere sollten ihre Geräte wieder ausschalten, wenn das Flugzeug zur Landung absteigt, und sie nicht neu starten, bis das Flugzeug auf dem Boden ist.
Passagiere sollten ihre Geräte wieder abschalten, wenn das Flugzeug zur Landung absteigt, und sie nicht neu starten, bis das Flugzeug auf dem Boden ist.
Passagiere sollten ihre Geräte wieder ausschalten, wenn das Flugzeug zur Landung abstürzt, und sie nicht neu starten, bis das Flugzeug auf dem Boden ist.
Passagiere sollten ihre Geräte wieder ausschalten, wenn das Flugzeug zur Landung herabsteigt, und sie nicht neu starten, bis das Flugzeug auf dem Boden ist.
Passagiere sollten ihre Geräte wieder ausschalten, wenn das Flugzeug zur Landung absteigt, und sie nicht neu starten, bis das Flugzeug am Boden ist.
Nach den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, Passagieren erlauben, die Geräte während des Startes, der Landung und des Fahrens zu verwenden, sagte die FAA.
Nach den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, den Passagieren erlauben, die Geräte während des Startes, der Landung und des Taxifahrens zu verwenden, sagte die FAA.
Nach den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, den Passagieren erlauben, die Geräte während des Startes, der Landung und des Fahrens zu verwenden, sagte die FAA.
Nach den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, den Passagieren erlauben, die Geräte während des Startes, der Landung und der Fahrt zu verwenden, sagte die FAA.
Nach den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, den Passagieren erlauben, die Geräte während des Startes, der Landung und der Fahrt zu benutzen, sagte die FAA.
Es wird erwartet, dass die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, dass die Passagiere WLAN in höheren Höhen nutzen können, die Kriterien erfüllen.
Es wird erwartet, dass die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, dass die Passagiere Wi-Fi in höheren Höhen nutzen können, die Kriterien erfüllen.
Es wird erwartet, dass die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, dass die Passagiere WLAN in höheren Höhen nutzen können, den Kriterien entsprechen.
Es wird erwartet, dass die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, dass die Passagiere Wi-Fi in höheren Höhen nutzen können, den Kriterien entsprechen.
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, dass die Passagiere WLAN in höheren Höhen nutzen können, sollten die Kriterien erfüllen.
Laura Glading, Präsidentin der Association of Professional Flight Attendants, begrüßte die Veränderungen.
Laura Glading, Präsidentin der Association of Professional Flight Attendants, begrüßte die Änderungen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung der professionellen Flugbegleiter, begrüßte die Veränderungen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung der professionellen Flugbegleiter, begrüßte die Änderungen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung professioneller Flugbegleiter, begrüßte die Veränderungen.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Fluggesellschaft zusammenarbeiten, um das zu tun - es wird ein Win-Win sein", sagte Glading in einer Erklärung.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Fluggesellschaft zusammenarbeiten, um das zu tun - wird es ein Win-Win sein", sagte Glading in einer Erklärung.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden mit der Fluggesellschaft eng zusammenarbeiten, um das zu tun - wird es ein Win-Win sein", sagte Glading in einer Erklärung.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden mit der Fluggesellschaft eng zusammenarbeiten, um dies zu tun - wird es ein Win-Win sein", sagte Glading in einer Erklärung.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden mit der Fluggesellschaft eng zusammenarbeiten, um das zu tun - wird es win-win sein", sagte Glading in einer Erklärung.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns als "Hallmonitoren" zu fühlen, wenn es um dieses Thema geht.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns als "Hallmonitore" zu fühlen, wenn es um dieses Thema geht.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns als "Hallenmonitore" zu fühlen, wenn es um dieses Thema geht.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns als "Hallmonitoren" zu fühlen, wenn es um dieses Problem geht.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns als "Hallmonitoren" zu fühlen, wenn es um diese Angelegenheit geht.
Aber die Verbindung zum Internet, um zu surfen, E-Mails auszutauschen, Texte zu schreiben oder Daten herunterzuladen, wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten sein, sagte die Agentur.
Aber die Verbindung zum Internet, um zu surfen, E-Mails auszutauschen, Texte zu schreiben oder Daten herunterzuladen, wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten, sagte die Agentur.
Aber die Verbindung zum Internet, um zu surfen, E-Mails auszutauschen, zu schreiben oder Daten herunterzuladen, wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten sein, sagte die Agentur.
Aber die Verbindung zum Internet, um zu surfen, E-Mails auszutauschen, Texte zu schreiben oder Daten herunterzuladen, wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten sein, so die Agentur.
Aber die Verbindung zum Internet, um zu surfen, E-Mails auszutauschen, Text zu schreiben oder Daten herunterzuladen, wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten sein, sagte die Agentur.
Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte in den Flugzeugmodus zu schalten.
Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte in den Flugzeugmodus umzustellen.
Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte auf den Flugzeugmodus umzustellen.
Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte in den Flugzeugmodus umzuschalten.
Die Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte in den Flugzeugmodus zu schalten.
Also, immer noch keine Worte mit Freunden, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmterweise von einem American Airlines-Jet abgeschossen wurde, weil er sich weigerte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Also, immer noch keine Worte mit Freunden, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmterweise von einem American Airlines-Jet abgeschossen wurde, weil er sich weigerte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Tor geparkt war.
Also, immer noch keine Worte mit Freunden, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmterweise von einem American Airlines-Jet abgefeuert wurde, weil er sich weigerte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Also, immer noch keine Worte mit Freunden, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmtermaßen von einem American Airlines-Jet abgeschossen wurde, weil er sich weigerte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Also, immer noch keine Worte mit Freunden, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmtermaßen von einem American Airlines-Jet abgeschossen wurde, weil er sich weigerte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Tor geparkt war.
Und schwerere Geräte wie Laptops werden weiterhin gelagert werden müssen, weil man befürchtet, dass sie jemanden verletzen könnten, wenn sie in der Kabine herumfliegen.
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin versteckt werden, weil man befürchtet, dass sie jemanden verletzen könnten, wenn sie in der Kabine herumfliegen.
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin versteckt werden, weil man befürchtet, dass sie jemanden verletzen könnten, wenn sie in der Kabine fliegen.
Und schwerere Geräte wie Laptops werden weiterhin gelagert werden müssen, weil man befürchtet, dass sie jemanden verletzen könnten, wenn sie in der Kabine fliegen.
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin aufbewahrt werden, weil man befürchtet, dass sie jemanden verletzen könnten, wenn sie in der Kabine herumfliegen.
Auch Mobiltelefonanrufe im Flug werden weiterhin verboten bleiben.
Auch Mobiltelefonanrufe im Flug werden weiterhin verboten sein.
Auch Mobiltelefonanrufe während des Fluges werden weiterhin verboten bleiben.
Auch Mobiltelefonanrufe während des Fluges werden weiterhin verboten sein.
Auch Mobiltelefonanrufe im Flugzeug werden weiterhin verboten bleiben.
Die Regulierungsbehörde für Telefonanrufe gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die Regulierungsbehörde für Telefongespräche gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die Regulierungsbehörde für Telefonate gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die Aufsichtsbehörde für Telefonanrufe gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die Aufsichtsbehörde für Telefongespräche gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die FAA kann das Verbot für einige elektronische Geräte während des Startes und der Landung aufheben
Die FAA kann das Verbot für bestimmte elektronische Geräte während des Startes und der Landung aufheben
Die FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während des Startes und der Landung aufheben
Die FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während des Startes und der Landung aufheben
Die FAA kann das Verbot für einige elektronische Geräte während des Startes und der Landung aufheben.
Im vergangenen Monat sagte Mark Rosenker vom National Transportation Safety Board, ein Experte für Verkehrssicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko angesehen werden.
Im vergangenen Monat sagte Mark Rosenker vom National Transportation Safety Board, ein Experte für Verkehrssicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko gelten.
Im vergangenen Monat sagte Mark Rosenker vom National Transportation Safety Board, ein Experte für Verkehrssicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko betrachtet werden.
Letzten Monat sagte Mark Rosenker vom National Transportation Safety Board, ein Experte für Verkehrssicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko angesehen werden.
Im vergangenen Monat sagte Mark Rosenker vom National Transportation Safety Board, ein nationaler Experte für Verkehrssicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko angesehen werden.
"Mobiltelefone, das ist wirklich ein Problem, nicht nur, weil es möglicherweise Störungen bei Navigationsgeräten verursachen könnte, sondern wir wissen nach Angaben der FCC, dass es Störungen bei Mobilfunktürmen verursachen könnte, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
"Mobiltelefone, das ist wirklich ein Problem, nicht nur, weil es möglicherweise Störungen bei Navigationsgeräten verursachen könnte, sondern wir wissen nach Angaben der FCC, dass es Störungen bei Mobiltelefontürmen verursachen könnte, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
"Mobiltelefone, das ist wirklich ein Problem, nicht nur, weil es möglicherweise Störungen bei Navigationsgeräten verursachen könnte, sondern wir wissen, nach Angaben der FCC, dass es Störungen bei Mobilfunktürmen verursachen könnte, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
"Mobiltelefone, das ist wirklich ein Problem, nicht nur, weil es möglicherweise Störungen bei Navigationsgeräten verursachen könnte, sondern wir wissen nach Angaben der FCC, dass es Störungen bei Mobilfunkturmen verursachen könnte, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
"Mobiltelefone, das ist wirklich ein Problem, nicht nur, weil es möglicherweise Störungen bei Navigationsgeräten verursachen könnte, sondern wir wissen, nach Angaben der FCC, dass es Störungen bei Mobiltelefontürmen verursachen könnte, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
Im vergangenen Monat empfahl ein von der FAA geschaffener Branchenbeirat, die Frage zu untersuchen, dass die Regierung eine größere Nutzung von persönlichen elektronischen Geräten zulassen sollte.
Im vergangenen Monat empfahl ein von der FAA geschaffener Branchenbeirat, die Frage zu untersuchen, dass die Regierung eine größere Nutzung persönlicher elektronischer Geräte zulassen sollte.
Im vergangenen Monat empfahl ein von der FAA geschaffener Branchenbeirat, die Frage zu untersuchen, dass die Regierung eine größere Nutzung von persönlichen elektronischen Geräten zulässt.
Im vergangenen Monat empfahl ein von der FAA geschaffener Branchenbeirat, die Frage zu untersuchen, dass die Regierung eine größere Nutzung von persönlichen elektronischen Geräten zulassen solle.
Im vergangenen Monat empfahl ein von der FAA geschaffener Branchenbeirat, die Frage zu untersuchen, dass die Regierung eine größere Nutzung persönlicher elektronischer Geräte zulässt.
In den letzten Jahren wurde die FAA unter Druck gesetzt, die Einschränkungen für ihre Nutzung zu verringern.
In den letzten Jahren wurde die FAA unter Druck gesetzt, die Einschränkungen für ihre Nutzung zu erleichtern.
In den vergangenen Jahren wurde die FAA unter Druck gesetzt, die Einschränkungen für ihre Nutzung zu verringern.
In den vergangenen Jahren wurde die FAA unter Druck gesetzt, die Einschränkungen für ihre Nutzung zu erleichtern.
Die FAA wurde in den letzten Jahren unter Druck gesetzt, die Einschränkungen für ihre Nutzung zu erleichtern.
Kritiker wie Senatorin Claire McCaskill, D-Mo., behaupten, es gebe keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote.
Kritiker wie Senatorin Claire McCaskill, D-Mo., argumentieren, es gebe keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote.
Kritiker wie Senatorin Claire McCaskill, D-Mo., argumentieren, dass es keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote gibt.
Kritiker wie Senatorin Claire McCaskill, D-Mo., behaupten, es gäbe keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote.
Kritiker wie Senatorin Claire McCaskill, D-Mo., argumentieren, dass es keine gültigen Sicherheitsgründe für die Verbote gibt.
Die Einschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Die Einschränkungen sind auch zunehmend schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Die Einschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen, da die Nutzung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Die Einschränkungen sind zudem immer schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Die Einschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen geworden, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Einige Studien deuten darauf hin, daß bis zu ein Drittel der Fahrgäste die Anweisung vergisst oder ignoriert, ihre Geräte auszuschalten.
Einige Studien deuten darauf hin, daß bis zu ein Drittel der Fahrgäste die Anweisung vergisst oder ignoriert, ihr Gerät auszuschalten.
Einige Untersuchungen deuten darauf hin, daß bis zu ein Drittel der Fahrgäste die Anweisung vergisst oder ignoriert, ihre Geräte auszuschalten.
Einige Studien deuten darauf hin, daß bis zu ein Drittel der Passagiere die Anweisung vergisst oder ignoriert, ihre Geräte auszuschalten.
Einige Untersuchungen deuten darauf hin, daß bis zu ein Drittel der Fahrgäste die Anweisung, ihre Geräte auszuschalten, vergisst oder ignoriert.
Die FAA begann 1966 mit der Einschränkung der Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere, als Berichte über Störungen bei Navigations- und Kommunikationsgeräten erschienen, als die Passagiere FM-Radios, die hochtechnologischen Geräte ihrer Zeit, mit sich trugen.
Die FAA begann 1966 mit der Einschränkung der Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere, als Berichte über Störungen bei Navigations- und Kommunikationsgeräten erschienen, als die Passagiere FM-Radios, die Hightech-Geräte ihrer Zeit, mit sich trugen.
Die FAA begann 1966 mit der Einschränkung der Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere, als Berichte über Störungen bei Navigations- und Kommunikationsgeräten erschienen, als die Passagiere FM-Radios, die High-Tech-Geräte ihrer Zeit, mit sich trugen.
Die FAA begann 1966 mit der Einschränkung der Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere, als Berichte über Störungen bei Navigations- und Kommunikationsgeräten erschienen, als die Passagiere FM-Radios, die hochmodernen Geräte ihrer Zeit, mit sich trugen.
Die FAA begann 1966 mit der Einschränkung der Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere, als Berichte über Störungen bei Navigations- und Kommunikationsgeräten entstanden, als die Passagiere FM-Radios, die hochtechnologischen Geräte ihrer Zeit, mit sich trugen.
Neue Flugzeuge sind weitaus stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuge, sind aber auch von der FAA so konzipiert und zugelassen, dass sie gegen elektronische Störungen beständig sind.
Neue Passagierflugzeuge sind weitaus stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuge, sind aber auch von der FAA so konzipiert und zugelassen, dass sie gegen elektronische Störungen beständig sind.
Neue Passagierflugzeuge sind weitaus stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuge, aber sie sind auch von der FAA so konzipiert und zugelassen, dass sie gegen elektronische Störungen beständig sind.
Neue Flugzeuge sind weitaus stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuge, aber sie sind auch von der FAA so konzipiert und zugelassen, dass sie gegen elektronische Störungen beständig sind.
Neue Flugzeuge sind weitaus stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuge, sind aber auch von der FAA so konstruiert und zugelassen, dass sie gegen elektronische Störungen beständig sind.
Fluggesellschaften bieten Passagieren seit mehreren Jahren Wi-Fi-Nutzung in Kreuzfahrthöhen an.
Fluggesellschaften bieten den Passagieren seit mehreren Jahren Wi-Fi-Nutzung in Kreuzfahrthöhen an.
Fluggesellschaften bieten Passagieren seit mehreren Jahren Wi-Fi-Nutzungen in Kreuzfahrthöhen an.
Fluggesellschaften bieten den Passagieren seit mehreren Jahren Wi-Fi-Nutzungen in Kreuzfahrthöhen an.
Die Fluggesellschaften bieten den Passagieren seit mehreren Jahren Wi-Fi-Nutzung in Kreuzfahrthöhen an.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert sind, sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch widerstandsfähiger gegenüber Störungen.
Flugzeuge, die für WLAN-Systeme modifiziert wurden, sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch beständiger gegen Störungen.
Die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge sollte sich nach den neuen Richtlinien für eine größere Verwendung elektronischer Geräte qualifizieren, sagte Huerta.
Die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge sollte sich nach den neuen Richtlinien für eine größere Nutzung elektronischer Geräte qualifizieren, sagte Huerta.
Die große Mehrheit der Flugzeuge sollte sich nach den neuen Richtlinien für eine größere Verwendung elektronischer Geräte qualifizieren, sagte Huerta.
Die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge sollte sich gemäß den neuen Richtlinien für eine größere Verwendung elektronischer Geräte qualifizieren, sagte Huerta.
Die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge sollte sich unter den neuen Richtlinien für eine größere Verwendung elektronischer Geräte qualifizieren, sagte Huerta.
Die heutigen elektronischen Geräte senden im Allgemeinen Radiosendungen mit viel geringerer Leistung aus als frühere Geräte.
Die heutigen elektronischen Geräte senden im Allgemeinen Radiosendungen mit viel geringer Leistung aus als frühere Geräte.
Heutige elektronische Geräte senden im Allgemeinen Radiosendungen mit viel geringerer Leistung aus als frühere Geräte.
Heutige elektronische Geräte senden im Allgemeinen Radiosendungen mit viel geringer Leistung aus als frühere Geräte.
Die heutigen elektronischen Geräte senden im Allgemeinen Radiosendungen mit viel geringerer Leistung aus als die Geräte früherer Generationen.
E-Reader geben beispielsweise nur minimale Übertragungen aus, wenn man eine Seite dreht.
E-Reader geben beispielsweise nur minimale Übertragungen ab, wenn man eine Seite dreht.
E-Reader geben beispielsweise nur minimale Übertragungen ab, wenn sie eine Seite umdrehen.
E-Reader geben beispielsweise nur minimale Übertragungen aus, wenn sie eine Seite umdrehen.
E-Reader geben beispielsweise nur minimale Übertragungen aus, wenn man eine Seite umdreht.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Aber Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Aber die Übertragung ist stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder versenden.
Die Übertragungen sind aber stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Unter denjenigen, die eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Passagiere fordern, ist Amazon.com.
Unter denjenigen, die eine Lockerung der Einschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Fahrgäste fordern, ist Amazon.com.
Unter denjenigen, die eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte durch Passagiere fordern, ist Amazon.com.
Unter denjenigen, die eine Lockerung der Einschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Passagiere fordern, ist Amazon.com.
Unter denjenigen, die eine Lockerung der Einschränkungen für die Nutzung der Geräte durch Passagiere fordern, ist Amazon.com.
Im Jahr 2011 laden die Mitarbeiter des Unternehmens ein Flugzeug mit ihren Kindle-E-Readern und flogen umher, um Probleme zu prüfen, fanden aber keine.
Im Jahr 2011 laden die Mitarbeiter des Unternehmens ein Flugzeug voller Kindle-E-Reader und flogen umher, um Probleme zu prüfen, fanden aber keine.
Im Jahr 2011 laden die Mitarbeiter des Unternehmens ein Flugzeug voller Kindle-E-Reader und flogen damit umher, um Probleme zu prüfen, fanden aber keine.
Im Jahr 2011 laden die Mitarbeiter des Unternehmens ein Flugzeug mit ihren Kindle-E-Readern und flogen damit umher, um Probleme zu prüfen, fanden aber keine.
Im Jahr 2011 laden die Mitarbeiter des Unternehmens ein Flugzeug mit ihren Kindle-E-Readern und flogen umher, um Probleme zu testen, fanden aber keine.
Die Mitglieder des FAA-Beraterkomitees äußerten unterschiedliche Ansichten darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Die Mitglieder des FAA-Beratungsausschusses äußerten unterschiedliche Ansichten darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Die Mitglieder des FAA-Beratungskomitees äußerten unterschiedliche Ansichten darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Die Mitglieder des Beratungsausschusses der FAA äußerten unterschiedliche Ansichten darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Die Mitglieder des FAA-Beraterkomitees äußerten unterschiedliche Meinungen darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaube, dass die Störung durch die Geräte echt ist, auch wenn das Risiko minimal ist.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaube, dass Störungen durch die Geräte echt sind, auch wenn das Risiko minimal ist.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaube, dass die Störungen durch die Geräte echt sind, auch wenn das Risiko minimal ist.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaube, dass die Störungen von den Geräten echt sind, auch wenn das Risiko minimal ist.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaube, die Störung durch die Geräte sei echt, auch wenn das Risiko minimal sei.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gäbe nur anekdotische Berichte von Piloten, die bestätigen, daß die Geräte die Flugzeugsysteme stören könnten, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gäbe nur anekdotische Berichte von Piloten, die bestätigen, daß die Geräte Flugzeugsysteme stören könnten, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gebe nur anekdotische Berichte von Piloten, die bestätigen, daß die Geräte die Flugzeugsysteme stören könnten, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gebe nur anekdotische Berichte von Piloten, die bestätigen, daß die Geräte Flugzeugsysteme stören könnten, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gäbe nur anekdotische Berichte von Piloten, die bestätigen, daß die Geräte Flugzeugsysteme stören können, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Der Ausschuss empfahl jedoch der FAA, Piloten zu erlauben, den Passagieren zu befehlen, die Geräte bei Instrumentenlandungen bei geringer Sichtbarkeit auszuschalten.
Allerdings empfahl der Ausschuss der FAA, Piloten zu erlauben, den Passagieren zu befehlen, die Geräte bei Instrumentenlandungen bei geringer Sichtbarkeit auszuschalten.
Der Ausschuss empfahl jedoch der FAA, den Piloten zu erlauben, den Passagieren zu befehlen, die Geräte bei Instrumentenlandungen bei geringer Sichtbarkeit auszuschalten.
Allerdings empfahl der Ausschuss der FAA, den Piloten zu erlauben, den Passagieren zu befehlen, die Geräte bei Instrumentenlandungen bei geringer Sichtbarkeit auszuschalten.
Allerdings empfahl der Ausschuss der FAA, Piloten zu erlauben, Passagieren zu befehlen, die Geräte bei Instrumentenlandungen bei geringer Sichtbarkeit auszuschalten.
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Änderungen und bezeichnete sie als vernünftige Annehmlichkeiten für eine Reisende, die jetzt mit Technologie übersät ist.
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Veränderungen und bezeichnete sie als vernünftige Annehmlichkeiten für eine Reisende, die jetzt mit Technologie übersät ist.
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Änderungen und bezeichnete sie als vernünftige Annehmlichkeiten für eine Reisende, die jetzt von der Technologie überflutet ist.
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Veränderungen und bezeichnete sie als vernünftige Annehmlichkeiten für eine Reisende, die jetzt von der Technologie überflutet ist.
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Veränderungen und bezeichnete sie als vernünftige Annehmlichkeiten für eine Reisende, die jetzt von der Technologie geprägt ist.
"Wir freuen uns, daß die FAA erkennt, daß eine angenehme Fahrgästeerfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, Vorstandsvorsitzender der U.S. Travel Association.
"Wir freuen uns, dass die FAA erkennt, daß eine angenehme Fahrgästeerfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, Vorstandsvorsitzender der U.S. Travel Association.
"Wir freuen uns, daß die FAA erkennt, daß eine angenehme Fahrererfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, Vorstandsvorsitzender der U.S. Travel Association.
"Wir freuen uns, daß die FAA erkennt, daß ein angenehmes Passagiererlebnis nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, Vorstandsvorsitzender der U.S. Travel Association.
"Wir freuen uns, daß die FAA erkennt, daß eine angenehme Fahrgästeerfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, CEO der U.S. Travel Association.
