Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch immer.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Modell Miranda Kerr wollen sich trennen.
Die Schauspieler Orlando Bloom und Miranda Kerr wollen ihre Wege trennen.
Die Schauspieler Orlando Bloom und Miranda Kerr wollen ihre Wege trennen.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Modell Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Model Miranda Kerr wollen ihren eigenen Weg gehen.
In einem Interview sagte Bloom jedoch, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
In einem Interview hat Bloom jedoch gesagt, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
Aber Bloom hat in einem Interview gesagt, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
In einem Interview hat Bloom jedoch gesagt, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
In einem Interview hat Bloom jedoch gesagt, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
Miranda Kerr und Orlando Bloom haben einen zweijährigen Sohn.
Miranda Kerr und Orlando Bloom haben einen zweijährigen Flynn.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern eines zweijährigen Flynn.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern eines zweijährigen Flynn.
Miranda Kerr und Orlando Bloom haben einen zweijährigen Sohn.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab bekannt, sich von seiner Frau, dem Supermodell Miranda Kerr, getrennt zu haben.
Der Schauspieler Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau, der Supermodel Miranda Kerr an.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau, Supermodel Miranda Kerr, bekannt.
Der Schauspieler Orlando Bloom hat seine Trennung von seiner Frau, der Supermodel Miranda Kerr, bekannt gegeben.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau, der Supermodelin Miranda Kerr, bekannt.
In einem Interview mit der US-amerikanischen Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt wird, sagte Bloom, "manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
In einem Interview mit der US-amerikanischen Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt wird, sagte Bloom, "manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
In einem Interview mit der US-Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt werden soll, sagte Bloom, "manchmal läuft das Leben nicht genau so wie wir es planen oder hoffen".
In einem Interview mit der US-Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt wird, sagte Bloom: "Manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
In einem Interview mit der US-amerikanischen Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt wird, sagte Bloom: "Manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte der 36-Jährige.
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte der 36-Jährige.
Er und Kerr lieben sich noch immer, betonte der 36-Jährige.
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte der 36-Jährige.
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte der 36-Jährige.
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Flynns Eltern lieben".
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns lieben, als die Eltern von Flynn".
Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns lieben, wie die Eltern von Flynn.
"Wir werden einander unterstützen und uns als Eltern von Flynn lieben".
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns lieben als Eltern von Flynn".
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet. 2011 wurde ihr Sohn Flynn geboren.
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet.
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet. 2011 wurde ihr Sohn Flynn geboren.
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet.
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet. Ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren.
Jets-Hersteller streiten wegen der Sitzbreite, weil große Aufträge auf dem Spiel stehen
Jets-Hersteller kämpfen um die Sitzbreite, weil große Aufträge auf dem Spiel stehen
Die Flugzeugbauer streiten sich wegen der Sitzbreite, und es geht um große Aufträge.
Jets-Hersteller streiten um Sitzbreite mit großen Aufträgen
Die Flugzeughersteller streiten um die Sitzbreite, und dabei stehen große Aufträge auf dem Spiel
Die Streit zwischen den führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen hat den Ton für eine bittere Konfrontation bei der diesjährigen Dubai Airshow gegeben.
Ein Streit hat sich zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen erhoben, was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der diesmonatigen Dubai Airshow gesetzt hat.
Ein Streit zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen hat den Ton für eine bittere Konfrontation bei der diesjährigen Dubai Airshow gesetzt.
Eine Schar zwischen den führenden Flugzeugherstellern wegen der Breite der Sitzplätze der Touristenklasse bei Langstreckenflügen brach auf, was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der diesjährigen Dubai Airshow auslöste.
Ein Streit zwischen den führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze in Touristenklasse auf Langstreckenflügen hat den Ton für eine bittere Auseinandersetzung bei der diesjährigen Dubai Airshow gegeben.
Der Streit dreht sich um die Breite der Sitzplätze bei Langstreckenflügen für wirtschaftliche Passagiere, die nicht immer von den Fluggesellschaften am meisten umworben werden, aber deren Zuteilung der Schlüssel zu den Effizienzansprüchen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co. ist.
Der Streit bezieht sich auf die Breite der Sitzplätze auf Fernflügen für Economy-Passagiere - nicht immer die von Fluggesellschaften am meisten gefragt, deren Zuteilung jedoch die Schlüssel zum Effizienzanspruch der neuesten Flugzeuge von Airbus SAS und Boeing Co darstellt.
Der Streit bezieht sich auf die Breite der Sitzplätze bei Langstreckenflügen für Passagiere der Wirtschaft - nicht immer die von den Fluggesellschaften am meisten gewünschten, deren Zuteilung jedoch den Schlüssel zu den Effizienzansprüchen für die neuesten von Airbus SAS und Boeing Co angebotenen Jets darstellt.
Die Streitfrage konzentriert sich auf die Breite der Sitzplätze auf Langstreckenflügen für Passagiere der Wirtschaft - nicht immer die am meisten von den Fluggesellschaften umworbenen, deren Platz jedoch der Schlüssel zu Effizienzansprüchen für die neuesten Flugzeuge von Airbus SAS und Boeing Co. ist.
Der Streit bezieht sich auf die Breite der Sitzplätze, die auf Langstreckenflügen für Fluggäste angeboten werden - nicht immer die am meisten von Fluggesellschaften gesuchten, aber deren Platz den Schlüssel zur Effizienz für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co. darstellt.
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard vorgeschlagen, der für Sitzplätze von mindestens 46 cm Breite in Economy-Kabinen sorgt, aber sein US-Rivalen Boeing sagt, dass das für die Fluggesellschaften entscheiden sollte.
Airbus hat diese Woche einen Industriestandard gefordert, der für einen Sitz mindestens 46 cm in Economy-Kabinen vorsieht, aber sein US-Rival Boeing sagt, es müsse von den Fluggesellschaften entscheiden werden.
Airbus forderte diese Woche einen Industriestandard, der für einen Sitz mindestens 46 cm in Economy-Kabinen sorgen sollte, doch sein US-Rival Boeing sagt, dass es für die Fluggesellschaften entscheiden sollte.
Airbus forderte diese Woche einen Industriestandard, der eine Sitzfläche von mindestens 46 Zentimetern Breite in Economy-Kabinen vorsieht, aber sein US-Rival Boeing sagt, dass dies von den Fluggesellschaften entschieden werden sollte.
Airbus forderte in dieser Woche einen Branchenstandard, der einen Sitz in Economy-Kabinen von mindestens 46 cm Breite vorsieht, aber sein US-amerikanischer Erzrivalent Boeing sagt, es müsse von Fluggesellschaften entschieden werden.
Die Streitigkeiten kommen, während Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer Zweimotorflugzeuge mit hoher Entfernung kämpfen, wobei die Aufträge für die Veranstaltung vom 17. bis 21. November voraussichtlich Rekord werden.
Der Streit kommt, als Flugzeughersteller um den Verkauf von immer größeren Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge wetteifern. Auf der Veranstaltung vom 17. bis 21. November werden möglicherweise Rekordbestellungen erwartet.
Der Streit kommt, während sich Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer Zweimotor-Langstreckenflugzeuge messen, wobei bei dem Event vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordbestellungen erwartet werden.
Der Streit kommt, als sich Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer Zweimotoren-Langstreckenflugzeuge messen.
Der Streit kommt, als sich Flugzeughersteller darum bemühen, immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge zu verkaufen, wobei bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordbestellungen erwartet werden.
Wie die Rückseite des Flugzeugs ausgelegt ist - insbesondere, ob sich 9 oder 10 Sitze nebeneinander befinden - ist für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche von neuen Mini-Jumbo-Jet-Designs von zentraler Bedeutung.
Die Ansicht, daß das Flugzeug eine wirtschaftliche Leistungsfähigkeit hat, ist entscheidend für die neuen "Mini-Jumbo"-Jet-Konstruktionen.
Die Auslegung des Rückens des Flugzeugs - insbesondere die Frage, ob 9 oder 10 Sitze nebeneinander liegen - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche für neue "Mini-Jumbo" -Jet-Designs.
Wie der Rücken des Flugzeugs ausgelegt ist - insbesondere, ob Sitzplätze 9 oder 10 aufeinander entfernt sind - ist entscheidend für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die bei neuen "mini-jumbo" -Jet-Designs gemacht werden.
Wie der Rücken des Flugzeugs ausgelegt ist - insbesondere ob 9 oder 10 Sitze nebeneinander stehen - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die für neue "Mini-Jumbo" -Jet-Konstruktionen vorgelegt werden.
Boeing sagt, dass seine überarbeitete "777X" 406 Personen auf Basis von Economy-Sitzen von mehr als 17 Zoll Breite und 10 in jeder Reihe aufnehmen wird.
Boeing sagt, die überarbeitete "777X" werde 406 Personen auf Basis von Wirtschaftssitzen über 17 Zoll breit aufnehmen und 10 in jeder Reihe platziert haben.
Boeing sagt, seine überarbeitete "777X" würde 406 Personen auf Basis von Wirtschaftssitzen von mehr als 17 Zoll Breite und 10 in jeder Reihe aufnehmen.
Boeing sagt, dass die überarbeitete 777X 406 Personen auf Basis von mehr als 17 Zoll breiten Sitzplätzen aufnehmen wird und in jeder Reihe 10 sitzen werden.
Boeing sagt, dass seine überarbeitete "777X" 406 Personen auf Basis von Economy-Sitzen von mehr als 17 Zoll Breite und 10 in jeder Reihe aufnehmen wird.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seiner A350 würde 350 Personen in 18-Zoll-Widerstandssitzen mit 9 Sitze gleichzeitig befördern.
Airbus sagt, die konkurrierende Version des A350 werde 350 Menschen auf einem 18-Zoll-Weiten Economy-Sitz mit 9 Längsspitzen befördern.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seines A350 werde 350 Personen in einem 18-Zoll-Widen-Ökonomie-Sitz platziert 9 aufeinander.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seiner A350 würde 350 Personen in 18 Zoll breiten Economy-Sitzen auf 9 Seiten tragen.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seiner A350 werde 350 Personen in 18-Zoll-Sitzräumen mit 9 aufeinanderliegenden Sitzplätzen befördern.
Die Flugzeugriesen verhandeln häufig technische Probleme durch Werbung in der Fachpresse.
Flugzeugriesen werben oft über technische Angelegenheiten in der Fachpresse.
In der Fachpresse werden in der Regel durch Werbung technische Schläge von Flugzeugriesen ausgetragen.
Die Flugzeugriesen machen in der Fachpresse häufig Werbung, um technische Fragen zu lösen.
Die Flugzeugriesen verhandeln oft in der Fachpresse Werbung, um technische Probleme zu lösen.
Airbus appelliert nun direkt an die Öffentlichkeit vor dem Dubai Airshow, wo die 777X mit mehr als 100 Bestellungen voraussichtlich dominieren wird.
Airbus wendet sich vor der Dubai Airshow an die Öffentlichkeit, wo die 777X mit über 100 Bestellungen die Meisterschaft übernehmen wird.
Airbus appelliert nun direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo die 777X voraussichtlich mit mehr als 100 Bestellungen dominieren wird.
Nun appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo der 777X mit mehr als 100 Aufträgen voraussichtlich dominieren wird.
Airbus wendet sich jetzt direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, auf der die 777X mit mehr als 100 Aufträgen voraussichtlich dominieren wird.
Er hat vor kurzem gezeigt, was vielleicht der Anfang eines neuen Werbekriegs sein könnte, indem er den Finanzinstituten eine Folie mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" zeigte, in der drei Menschen in einem Restaurant zusammengedrückt wurden.
Sie hat kürzlich gezeigt, was der Beginn eines neuen Werbekriegs sein könnte, indem sie Finanzinstituten eine Folie mit dem Titel "Würdet Ihr das akzeptieren?" zeigte, auf der drei Menschen in einem Restaurant zusammengestoßen werden.
Vor kurzem wurde vorgezeigt, was der Beginn eines neuen Werbe-Krieges sein könnte, indem Finanziers eine Folie mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" vorgestellt, die drei Menschen in einem Restaurant zusammenquetscht.
Er hat kürzlich gezeigt, was der Beginn eines neuen Werbekrieges sein könnte, indem er Finanziern eine Diapositive mit dem Titel "Würdet ihr das annehmen?" zeigte, auf der drei Menschen in einem Restaurant zusammengebrochen waren.
Kürzlich hat sie den Beginn eines neuen Werbekrieges vorausspielt, als sie Finanzierenden eine Diapositive von drei Menschen, die in einem Restaurant zusammengepresst wurden, mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" gezeigt.
"Boeing schlägt vor, in engeren Sitzen als in regionalen Turboprofilen Langstreckenflüge zu fahren", sagte John Leahy, Vertriebsleiter bei Airbus.
"Boeing schlägt vor, Langstreckenflüge mit engen Sitzen als mit regionalen Turboprops durchzuführen", sagte John Leahy, Vertriebschef von Airbus.
"Boeing schlägt vor, mit weit entfernten Flügen mit einem Sitzplatz zu fliegen, der schmaler ist als mit regionalen Turboprops", sagte John Leahy, Vertriebschef von Airbus.
"Boeing schlägt vor, mit weiträumigen Flügen mit Sitzen, die kleiner sind als regionale Turboprüfwerke", sagte John Leahy, Vertriebschef von Airbus.
"Boeing schlägt vor, mit Sitzen, die schmaler sind als die regionalen Turbo-Roppen, langen Strecken zu fliegen", sagte John Leahy, Verkaufsleiter von Airbus.
Die Ernährung ändert sich, die Menschen werden größer. Die Sitzgestaltung hat sich aber nicht radikal geändert.
Die Ernährung ändert sich, die Menschen werden größer, aber der Flugzeugsitz hat sich nicht radikal verändert.
Wenn sich die Diäten ändern, werden die Menschen größer, aber die Sitzgestaltung im Flugzeug hat sich nicht radikal geändert.
Die Ernährung ändert sich, die Menschen werden größer, aber die Sitzgestaltung im Flugzeug hat sich nicht radikal verändert.
Die Ernährung ändert sich, die Leute werden größer, aber der Sitzplatz im Flugzeug hat sich nicht radikal verändert.
Zwischen den frühen 1970ern, als die Boeing 747 Jumbo die moderne Langstreckenreise definierte, und der Jahrhundertwende, ist das Gewicht des amerikanischen Durchschnittsmännchens von 40 bis 49 Jahren, laut Daten des US-Gesundheitsministeriums, um 10 Prozent gestiegen.
Zwischen den frühen siebziger Jahren, als die Boeing 747-Jumbo die moderne Langstreckenfahrt definierte, und der Jahrhundertwende, erhöhte sich das Gewicht eines amerikanischen Mannes von 40 bis 49 Jahren nach Angaben des US-Gesundheitsministeriums um 10 Prozent.
Zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747-Jumbo die moderne Langstreckenreise definierte, und der Jahrhundertwende erhöhte sich das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen Mannes zwischen 40 und 49 Jahren laut US-Gesundheitsdepartements-Daten um 10 Prozent.
Zwischen den frühen 1970ern, als die Boeing 747-Jumbo die Definition der modernen Langstreckenreisen war, und der Jahrhundertwende, nahm das Gewicht der durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49-jährigen Männchen, so Daten des US-Gesundheitsministeriums, um 10 Prozent zu.
In den frühen 1970ern, als die Boeing 747 die Definition moderner Langstreckenreisen war, und um die Jahrhundertwende, stieg das Gewicht eines durchschnittlichen amerikanischen Mannes zwischen 40 und 49 Jahren laut US-Gesundheitsministeriumsdaten um 10 Prozent.
Laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt der Durchschnittliche der amerikanischen Männer des 21. Jahrhunderts 39,7 Zoll.
Gemäß der US-Gesundheitsstatistik beträgt der Durchschnittswert eines Amerikaners im 21. Jahrhundert 39,7 cm.
Laut Gesundheitsstatistiken der USA beträgt die Taille eines amerikanischen Mannes im 21. Jahrhundert durchschnittlich 39,7 Zentimeter.
Nach den US-Gesundheitsstatistiken beträgt der Durchschnittswert eines amerikanischen Mannes im 21. Jahrhundert 39,7 Zoll.
Laut Gesundheitsstatistiken der USA beträgt der Durchschnittswert eines amerikanischen Männers des 21. Jahrhunderts 39,7 cm.
Der Airbus-Konkurrent hält sich an ein Sitzkonzept aus den fünfziger Jahren, als der mittlere Umfang des neu getauft "Jet-Set" schmaler war.
Airbus sagt, sein Rivalen halte sich an ein Sitzkonzept aus den 1950er Jahren, als der Durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet Set" schmaler war.
Airbus sagt, sein Konkurrent halte sich an ein Sitzkonzept der 1950er Jahre, als der durchschnittliche Umfang der neu getauften "Jet-Sets" schmaler war.
Airbus sagt, sein Rivalen hielt sich an ein Sitzkonzept aus den 50er Jahren, als der Durchschnitt der neu getauften "Jet-Sets" schmaler war.
Airbus sagt, sein Rivalen hält sich an ein Sitzkonzept aus den 1950er-Jahren, als der durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet-Sets" schmaler war.
Airbus sagt, es habe eine Studie in Auftrag gegeben, die darauf hindeutet, dass ein zusätzlicher Zentimeter Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Airbus sagt, dass sie eine Studie in Auftrag gegeben hat, die nahelegt, dass ein zusätzlicher Zoll Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Airbus sagt, er habe eine Studie in Auftrag gegeben, die darauf hindeutet, dass ein zusätzlicher Zoll Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Airbus sagt, dass es Forschungen in Auftrag gegeben hat, die darauf hindeuten, dass ein zusätzlicher Zentimeter Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Airbus sagt, es habe eine Studie in Auftrag gegeben, die darauf hindeutet, dass ein zusätzlicher Zentimeter Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus über die Sitzmessungen und sagt, es sei nicht die Aufgabe der Hersteller, Entscheidungen darüber zu treffen, wie die Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausbalancieren.
Boeing bestreitet Airbus' Angaben zu den Sitzmessungen und sagt, es sei nicht die Aufgabe der Hersteller, sich zu entscheiden, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausbalancieren.
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmengen und sagt, es sei nicht an den Herstellern, zu entscheiden, wie Fluggesellschaften die Tarife und Einrichtungen ausbalancieren.
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus zu Sitzstandsmengen und sagt, es sei nicht die Aufgabe der Hersteller, sich in Entscheidungen darüber einzumischen, wie die Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausgleichen.
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmessungen und sagt, dass es nicht an den Herstellern liegt, über Entscheidungen zu treffen, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausbalancieren.
Es heißt auch, Forschung zeigt, dass Kabinenerlebnis von mehr abhängt als von der Breite eines Sitzplans.
Die Forschung zeigt, dass das Kabinenerlebnis nicht nur von der Sitzbreite abhängt.
Die Forschung hat auch gezeigt, dass die Erfahrung in der Kabine von mehr abhängt als von der Breite des Sitzes.
Außerdem sagt er, dass die Erfahrung in der Kabine von mehr abhängt als nur die Breite des Sitzes.
Außerdem heißt es, dass die Erfahrung im Sitzraum nicht nur von der Breite des Sitzes abhängt.
"Es geht darum, die Fluggesellschaften flexibel zu gestalten und ihnen die Möglichkeit zu geben, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, daß sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für die Flugzeugkabinette von Boeing.
"Es geht darum, Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen die Dinge zu erlauben, von denen sie glauben, daß sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Flugzeugkabinen.
"Es kommt darauf an, Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu erlauben, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, dass sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Kabinen.
"Es geht wirklich darum, Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu ermöglichen, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, dass sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Flugzeugkabinen.
"Es geht wirklich darum, den Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu erlauben, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, dass sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Flugzeugkabinen von Boeing.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen vorschreiben, was sie profitabel macht.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
Sie kennen ihre Geschäfte besser als jeder andere.
Sie kennen sich besser aus als alle anderen.
Sie kennen sich besser aus als alle anderen.
Sie kennen sich besser aus.
Sie kennen ihre Geschäfte besser als jeder andere.
Für die Flugzeuge handelt es sich um mehr Spielraum, für die Zulieferer jedoch um eine Frage, die sich zunehmend auf die Gewinne auswirken könnte.
Für Flyer geht es um mehr Bewegungsmöglichkeiten, für Zulieferer aber um zunehmend ein Thema, das sich auf das Ergebnis auswirken könnte.
Für Flyer ist es ein Bereich, in dem die Arbeitskräfte mehr Spielraum haben, für die Lieferanten jedoch ein Problem, das sich zunehmend auf die Erträge auswirken könnte.
Für die Flyer geht es um mehr Spielraum, für die Lieferanten aber immer mehr um ein Thema, das die Gewinne beeinflussen könnte.
Für Flüger geht es um mehr Spielraum, für Lieferanten jedoch um ein Thema, das den Gewinn beeinflussen könnte.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen mit einem geschätzten Umsatz von mindestens 700 Milliarden Dollar zu Listepreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Waage der amerikanischen und europäischen Exporte zu kippen.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen, mit einem geschätzten Geschäft von mindestens 700 Milliarden Dollar zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Waagschale der US-amerikanischen und europäischen Exporte zu neigen.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen, bei denen in den nächsten Jahrzehnten mindestens 700 Milliarden Dollar geschätzt werden. Das ist genug, um die US-amerikanische und europäische Exportwirtschaft zu verkrampfen.
Hinter der Auseinandersetzung steht ein Rennen um Flugzeugbestellungen, die in den kommenden Jahrzehnten schätzungsweise mindestens 700 Milliarden Dollar an Geschäftstätigkeit zu Listenpreisen bedeuten werden - genug, um die Waage der Exporte aus den USA und Europa zu kippen.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen, bei denen in den nächsten Jahrzehnten schätzungsweise mindestens 700 Milliarden Dollar an Handel zu Listenpreisen erzielt werden, was genug ist, um die Waage der Exporte aus den USA und Europa zu kippen.
Wie Reuters im Juli berichtete, ist die Sitzverteilung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets anregt.
Wie Reuters bereits im Juli berichtete, ist die Sitzordnung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Wie Reuters bereits im Juli berichtete, ist der Sitzplan der eigentliche Grund für den Kampf zwischen den neuen Flugzeugen.
Wie Reuters im Juli erstmals berichtete, ist die Sitzgestaltung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Wie Reuters im Juli berichtete, ist die Sitzmöglichkeit genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten, bei ihren neuesten Zweimotor-Fahrzeugmodellen für Langstreckenfahrzeuge einen um 20 Prozent höheren Leistungsgrad pro Sitzplatz zu haben als der Marktführer in diesem Segment, der 365-Sitzer-Boeing 777-300ER.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten bei ihren neuesten Zweimotor-Langstrecken-Designs eine um 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitzplatz als der Marktführer imselben Segment, der 365-Sitz-Boeing 777-300ER.
Airbus und Boeing behaupten, dass ihre neuesten zweimotorigen Langstreckenmodelle bei der Effizienz pro Sitzplatz um 20 Prozent höher sind als der Marktführer in diesem Segment, die Boeing 777-300ER mit 365 Sitzen.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten bei ihren neuesten zweimotorigen Langstrecken-Modellen eine um 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitzplatz als die 365-Sitz-Boeing 777-300ER, die Marktführer in diesem Segment ist.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten, ihre neuesten Zweimotoren-Langstrecken-Entwürfe seien um 20 Prozent effizienter pro Sitzplatz als der 365-Sitzer-Boeing 777-300ER, der Marktführer in diesem Segment.
Die Leistungsanzeigen von Boeing hängen zum Teil davon ab, ob der 10-Abreast-777X mit einem Original-Design für 9-Abreast-Boeing verglichen wird.
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise von dem Vergleich der 10-Rückstände-B777X mit einem ursprünglichen 9-Rückstände-B777-Design ab.
Die Leistungsergebnisse von Boeing beruhen zum Teil auf dem Vergleich der 10-Rückseite 777X mit einem Original-Rückseite 9 777-Design.
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise davon ab, dass die 10-Abriest 777X mit dem ursprünglichen 9-Abriest 777-Design verglichen wird.
Die Leistungserklärungen von Boeing basieren zum Teil auf dem Vergleich der 777X mit 10-Rückgängig-Laufwellen mit einem Original-Design der 777 mit 9-Rückgängig-Laufwellen.
Der Zuwachs der Stückkosten ist im Vergleich zu der derzeit in Verwendung befindlichen 10-Abrei­stung abgeschwächt.
Der Anstieg der Stückkosten ist im Vergleich zu den derzeit verwendeten 10-Abreast-Regelungen verringert.
Der Zuwachs der Stückkosten ist im Vergleich zu den derzeit eingesetzten 10-Abreißungen nur gering.
Der Profit der Einheitskosten ist gegenüber dem derzeitigen 10-Abreiß geringer.
Die Erhöhung der Stückkosten ist im Vergleich zum derzeitigen 10-Abreiß geringer.
"Boeing macht das, um mehr Plätze einzustellen, um das Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter für den Passagierkomfort bei Airbus in Europa.
"Die Boeing-Flugzeug-Firma macht dies, um mehr Sitzplätze einzufüllen, damit ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger ist", sagt Kevin Keniston, Leiter des Passagierkomforts bei Airbus.
"Boeing ist auf diesem Wege darauf ausgerichtet, mehr Sitze zu bekommen, um den Flugzeugwettbewerb mit unseren Produkten zu verbessern", so Kevin Keniston, Leiter Passagierkomfort bei Airbus in Europa.
"Boeing macht das, um mehr Sitze zu schaffen und das Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu gestalten", sagte Kevin Keniston, Leiter des Passagierkomforts bei der Airbus in Europa.
"Die Boeing-Flugzeuge machen dies, weil sie mehr Sitze haben, um mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu sein", sagte Kevin Keniston, Leiter der Abteilung Passagierkomfort bei Airbus in Europa.
Auf der anderen Seite sagen Analysten, dass die vollen Kabinen mit zehn Plätzen pro Reihe für die bestehenden 777 die Meinung vertreten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was Hand in Hand mit günstigeren Fahrpreisen gehen könnte.
Auf der anderen Seite sagen Analysten, dass die vollen 10-Sitzplätze für die bestehenden 777 eine Stimme für die dichtere Aufteilung geben, die mit günstigeren Tarifen einhergehen könnte.
Allerdings sagen Analysten, dass vollständige Kabinen mit 10 Sitzen pro Reihe für die bestehenden 777 darauf hindeuten, dass viele Passagiere für eine dichtere Anordnung stimmen, die möglicherweise mit günstigeren Fahrpreisen einhergeht.
Auf der anderen Seite sagen Analysten, dass die Kabinen mit zehn Sitzen pro Reihe für bestehende 777s darauf hindeuten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was mit günstigeren Fahrpreisen einhergehen kann.
Andererseits sagen Analysten, dass die vollen 10-Sitzplätze pro Reihe für die bestehenden 777s darauf hindeuten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was mit günstigeren Tarifen einhergehen könnte.
"18 Zoll Sitzbreite wäre großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, daß der Airbus-Vorschlag von einer Geschäftsperspektive aus auf die Bedrohung durch die 777 ausgerichtet ist", sagte die Kabineninnenexpertin Mary Kirby, Gründerin und Redakteurin des "Runway Girl Network".
"18 Zentimeter Sitzbreite wären großartig für Passagiere, aber die Realität ist, dass der Airbus-Vorschlag aus geschäftlicher Sicht von der Gefahr der 777 getrieben wird", sagt die Kabineninnenexpertin Mary Kirby, Gründerin und Herausgeberin des Runway Girl Network.
"Eine Sitzebreite von 18 Zoll wäre für Passagiere sehr gut, aber die Realität ist, dass vom Geschäftspunkt aus gesehen der Airbus-Vorschlag von der Bedrohung durch die 777 getrieben wird", sagte die Kabineninnenexpertin Mary Kirby, Gründerin und Herausgeberin des Runway Girl Network.
"18 Zoll Sitzbreite wären großartig für die Passagiere, doch in Wirklichkeit ist der Airbus-Vorschlag von einem wirtschaftlichen Standpunkt aus von der Bedrohung durch die 777 geführt", sagte die Kabineninteriorexpertin Mary Kirby, Gründerin und Redakteurin des "Runway Girl Network".
"18 Zoll in Sitzbreite wäre großartig für Passagiere, aber die Realität ist, dass aus wirtschaftlicher Sicht der Airbus-Vorschlag von der Bedrohung der 777 getrieben wird", sagte die Kabinen-Innenarchitektin Mary Kirby, Gründerin und Redakteurin des Runway Girl Network.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sondern bieten Fluggesellschaften einen Katalog von Lieferanten zur Auswahl.
Airbus und Boeing liefern keine Sitzplätze, sondern bieten einen Lieferantenkatalog an, aus dem sich die Fluggesellschaften aussuchen können.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, bieten aber einem Katalog von Lieferanten an, aus denen die Fluggesellschaften wählen können.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sondern bieten eine Liste von Lieferanten, aus denen Fluggesellschaften wählen können.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sondern bieten einen Katalog von Lieferanten an, aus denen die Fluggesellschaften wählen können.
Weltbesichtigte Flugzeughändler tragen sogar Messband mit, um die Layouts der Konkurrenz zu überprüfen.
Weltreisende Jetverkäufer tragen sogar Messbänder mit sich, um die Konkurrenz zu überprüfen.
Weltumspannende Jet-Verkäufer tragen sogar Messbänder mit sich, um die Layouts der Konkurrenten zu überprüfen.
Weltreisende Jets-Verkäufer tragen sogar Messbänder, um die Layouts der Wettbewerber zu überprüfen.
Weltreise-Jet-Verkäufer tragen sogar Messbänder, um die Layouts von Konkurrenten zu überprüfen.
Alle Hersteller bieten zwar Komfort, aber auch hochdichte Flugzeuge für billige Fluggesellschaften und Regionalreisen.
Alle Baufirmen bieten zwar Komfortflugzeuge an, aber auch Densitätsausstattungen für preiswerte Fluggesellschaften und regionale Reisen.
Alle Hersteller bieten zwar Komfort, bieten aber auch Jet mit hoher Dichte für preisgünstige Fluggesellschaften und regionaler Reise.
Obwohl sie komfortabel sind, bieten alle Bauunternehmen auch Jets mit hohen Dichtevorrichtungen für billige Fluggesellschaften und regionale Reisen an.
Alle Bauunternehmen bieten zwar Komfort, aber auch Flugzeuge mit hoher Dichte für Billigfluggesellschaften und regionale Reisen.
Airbus bietet eine A350 mit 10 Brests an, sagt aber, dass es sie noch nicht verkauft hat.
Airbus bietet einen A350 mit 10 Bresten an, hat ihn aber noch nicht verkauft.
Airbus hat eine A350 mit zehn Brücken angeboten, die aber noch nicht verkauft.
Airbus bietet einen A350 mit 10 Brücken an, sagt aber, er habe ihn noch nicht verkauft.
Airbus bietet einen 10-Lauf-A350 an, sagt aber, es habe ihn noch nicht verkauft.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren Anpassung der Kabinen, indem es auf einigen seiner Flugzeuge größere Flurplätze anbot.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren Anpassung der Kabine, indem es auf einigen seiner Flugzeuge breitere Flurplätze anbot.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer besseren Anpassung der Kabine, indem es in einigen seiner Flugzeuge größere Sitzplätze im Flur anbot.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer stärkeren Anpassung der Kabinen, indem es auf einigen seiner Jets breitere Sitzplätze im Flurboten bot.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren Kabinenanpassung, indem er auf einigen seiner Jets breitere Sitzplätze in den Flughäfen anbot.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Jets sagen Experten, dass die Forderung nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht gelingen wird, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers moderner Großflugzeuge, sagen Experten, dass der Aufruf nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht gelingen wird, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Flugzeugen sagen Experten, dass sein Aufruf nach einem neuen Industriestandard unwahrscheinlich ist, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Jets, sagen Experten, würde der Aufruf nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht gelingen, aber könnte von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Jets, sagen Experten, dass sein Aufruf nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht gelingen wird, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Die FAA erleichtert die Einschränkungen für den Einsatz von elektronischen Gadgets in Flugzeugen - obwohl Chatten auf Handys immer noch verboten sein wird.
Die FAA lockert die Einschränkungen für die Nutzung von elektronischen Geräten in Flugzeugen - obwohl das Chatten über Mobiltelefone immer noch untersagt wird.
Die FAA lockert die Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen - obwohl Chat-Über-Handys immer noch verboten sein wird.
Die FAA wird die Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen locker machen - obwohl es weiterhin verboten ist, mit einem Handy zu plaudern.
Die FAA lockert die Einschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in Flugzeugen - obwohl Chatten per Mobiltelefon immer noch verboten sein wird.
Kriegsschützen angreifen einen russischen Raketenlager in der Hafenstadt Latakia, sagte ein Beamter.
Kriegsflugzeuge griffen einen Lagerplatz mit russischen Raketen in der Hafenstadt Latakia an, wie ein Beamter sagt.
Kriegsflugzeuge griffen einen russischen Raketenlager in der Hafenstadt Latakia an, so ein Beamter.
Kriegseine griffen eine russische Raketenlager in der Hafenstadt Latakia an, sagt ein Beamter.
Kriegsflugzeuge griffen ein russisches Raketenlager in der Hafenstadt Latakia an, sagt ein Beamter.
Das ist eine offensichtliche Fortsetzung von Israels Kampagne, die Waffen im Nahen Osten nicht weiterverbreiten soll.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung von Israels Kampagne um Waffen im Nahen Osten nicht zu vermehren.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der Kampagne Israels, die Verbreitung von Waffen im Nahen Osten zu verhindern.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung von Israels Kampagne, um die Verbreitung von Waffen im Nahen Osten zu verhindern.
Das ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne, Waffen im Nahen Osten nicht zu vermehren.
Ein Bundesgericht blockiert das Urteil des Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Ein Bundesappellgericht blockiert eine Richterentscheidung, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Ein Bundesgericht blockiert die Entscheidung des Richters, dass die umstrittene Taktik der Polizei Minderheiten diskriminiert.
Ein Bundesgericht blockiert die Entscheidung des Richters, dass die kontroverse Taktik des NYPD Minderheiten diskriminiert.
Ein Bundesgericht blockiert die Entscheidung eines Richters, dass die kontroverse Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Fast 100 afrikanische Migrant*innen, die in Algerien unterwegs sein wollten, starben an Durst, nachdem ihre zwei Lastwagen in der Sahara kaputt gingen.
Fast 100 afrikanische Migranten, die in der Hoffnung waren, nach Algerien zu reisen, starben vor Durst, als sich ihre zwei LKWs mitten in der Sahara verletzten.
Fast 100 afrikanische Migranten, die in Algerien reisen wollen, sterben an Durst, nachdem ihre zwei Lastwagen mitten in der Sahara kaputtgegangen sind.
Fast 100 afrikanische Migranten, die in die Hoffnung stehen, nach Algerien zu reisen, sterben an Durst, nachdem ihre beiden Lastwagen in der Sahara kaputt gegangen sind.
Fast 100 afrikanische Migranten, die nach Algerien reisen wollten, starben vor Durst, nachdem ihre beiden LKWs mitten in der Sahara kaputt gingen.
Experten sagen, dass die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder getötet wurden, nichts anderes als Zufall ist, kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika.
Experten sagen, dass die Gewalt, die 14 Erwachsene und sieben Kinder getötet hat, nichts anderes als zufälliger Zufall ist, kein Zeichen für eine wachsende Gewalt in Amerika.
Experten sagen, dass die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder getötet wurden, nichts weiter als zufälliger Zufall ist, kein Zeichen einer zunehmenden Gewalt in Amerika.
Experten sagen, dass die Gewalt, die 14 Erwachsene und sieben Kinder getötet hat nichts anderes ist als Zufall, kein Zeichen einer wachsenden Gewalt in Amerika.
Experten sagen, dass die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder starben, nichts weiter als Zufall ist, kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika.
Statt durch die US-Regierungsschließung erschüttert zu werden, konzentrierten sich die Anleger auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist: die Federal Reserve.
Anstatt durch die US-Regierungsschließung erschüttert zu werden, legten die Investoren ihren Fokus auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist: die Federal Reserve.
Die Investoren wurden nicht vom Stillstand der US-Regierung erschüttert, sondern konzentrierten sich auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist: die Federal Reserve.
Anstatt durch die Schließung der US-Regierung erschüttert zu werden, legten die Anleger ihren Fokus auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist: die Federal Reserve.
Statt durch die Stilllegung der Regierung erschüttert zu werden, konzentrierten sich die Investoren auf das, was wahrscheinlich wichtiger war: die Federal Reserve.
Die kalifornische Frau plant, ein Zitat anfechten, das vielleicht das erste seiner Art ist, und sagt, die mit dem Internet verbundene Brille erleichtere die Navigation.
Die Kalifornische Frau plant, eine erste Zitat von ihrer Art zu bestreiten und behauptet, die mit dem Internet verbundene Brille erleichtere die Navigation.
Die Frau aus Kalifornien will eine Behauptung anfechten, die vielleicht das erste ihrer Art ist. Sie sagt, dass die mit dem Internet verbundenen Brille die Navigation erleichtern.
Die Kalifornierin plant, den vielleicht ersten Zitat ihrer Art anzufechten. Sie sagt, die mit dem Internet verbundenen Brillen erleichtern die Navigation.
Die Kalifornier Frau plant, ein erstes Beispiel zu fordern, indem sie sagt, dass die internetgebundenen Brille die Navigation erleichtern würde.
Die Polizei sagt, sie hätten ein Video, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crackpipe raucht.
Die Polizei sagt, sie haben ein Video, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crack-Pfeife raucht.
Die Polizei sagt, sie habe ein Video, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crackpipe raucht.
Die Polizei hat ein Video, das Bürgermeister Rob Ford auf einer Crack-Pfeife zeigt.
Die Polizei sagt, sie hat ein Video, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crackpipe raucht.
Sogar enge Verbündete verbergen sich Dinge voneinander - und versuchen, herauszufinden, was verheimlicht wird.
Selbst enge Verbündete verbergen Dinge, und sie versuchen aus jeder Art herauszufinden, was verborgen bleibt.
Selbst enge Verbündete verbergen sich Dinge voneinander - und suchen nach allen Wegen heraus, was nicht bekannt ist.
Sogar enge Verbündete verbergen Dinge voneinander und versuchen, herauszufinden, was verheimlicht wird.
Auch enge Verbündete verbergen sich und versuchen zu entdecken, was verheimlicht wird.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit heiklen Themen wie Verhütung, Scheidung und homosexuellen Paaren umgehen.
Der Vatikan will wissen, wie katholische Gemeinden auf der ganzen Welt mit sensiblen Fragen wie Empfängnisverhütung, Scheidung und homosexuellen Paaren umgehen.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und Homosexuellen umgehen.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Gemeinden auf der ganzen Welt mit heiklen Themen wie Verhütungsmittel, Scheidung und Homosexuell-Paaren umgehen.
Der Vatikan will wissen, wie die katholischen Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Empfängnisverhütung, Scheidung und schwulen Paaren umgehen.
Schwere Verletzungen nach einem Zusammenstoß
Personen, die durch Kollision schwer verletzt wurden
Personen, die nach einem Zusammenstoß schwer verletzt wurden
Personen, die nach einem Aufprall schwer verletzt wurden
Personen, die aufgrund eines Aufpralls schwer verletzt wurden
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einer Kopf- an-Kollision auf der Landesstraße 44 (einer Landstraße) ernsthaft verletzt.
Früh am Freitagnachmittag wurden bei einer Kopf-an-Kollision in der Landesstraße 44 (eine Landstraße) zwei Autofahrer schwer verletzt.
Am frühen Freitagnachmittag waren zwei Autosführer bei einer Kopf-auf-Kollision auf der Landesstraße 44 (einer Landstraße) schwer verletzt worden.
Am frühen Freitagnachmittag wurden bei einem Frontaunfall auf der Landesstraße 44 (eine Landstraße) zwei Autofahrer schwer verletzt.
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Kopfzusammenstoß auf der Landesstraße 44 (einer Landstraße) schwer verletzt.
Die Polizei sperrte die Straße sofort vollständig ab, konnte aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Die Polizei sperrte die Straße sofort völlig ab, konnte aber anfangs nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Die Polizei sperrte die Straße sofort vollständig ab, konnte aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Die Polizei sperrte die Straße sofort vollständig ab, konnte aber anfangs wenig über die Unfallursache sagen.
Die Polizei sperrte die Straße sofort vollständig ab, konnte aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Es wurde jedoch erwähnt, daß es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst beurteilt werden mussten.
Die Polizei erwähnte jedoch, dass es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst beurteilt werden mussten.
Sie erwähnten jedoch, daß es verschiedene Zeugenaussagen gäbe, die zuerst geprüft werden müssten.
Sie erwähnteten jedoch, daß es verschiedene Aussagen von Zeugen gab, die zunächst beurteilt werden mussten.
Sie erwähnten jedoch, daß es verschiedene Aussagen von Zeugen gab, die zunächst zu beurteilen waren.
Es ist aber sicher: Die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf fuhr in Richtung Revensdorf, und der 38-jährige Mann aus Gettorf kam in seinem Hyundai auf sie zu.
Sicher ist, dass die 19-Jährige, die eine VW Golf fuhr, in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-Jährige aus Gettorf in seinem Hyundai zu ihr kam.
Die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf fuhr in Richtung Revensdorf und der 38-jährige Mann aus Gettorf kam mit seinem Hyundai zu ihr.
Die 19jährige Fahrerin eines Volkswagen Golf war in Richtung Revensdorf gefahren, und der 38jährige Mann aus Gettorf kam mit seinem Hyundai zu ihr.
Sicher ist, dass die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf mit seinem Hyundai auf sie zuging.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so stark feststeckte, daß der Feuerwehrdienst sie fast eine halbe Stunde lang aus den Fahrzeugwracks befreite.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten und die Frau war so stark festgefahren, daß die Feuerwehr fast eine halbe Stunde gebraucht hat, um sie von den Fahrzeugwracks zu befreien.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so schwer feststeckte, dass es die Feuerwehr fast eine halbe Stunde dauerte, sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so stark feststeckte, dass die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte, um sie von den Wracks des Fahrzeugs zu befreien.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wobei die Frau so schwer festgefahren wurde, daß die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte, um sie aus den Trümmern des Fahrzeugs zu befreien.
Die eigentliche Ursache des Unfalls blieb zunächst unklar.
Am Anfang war die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
Die tatsächliche Ursache des Unfalls blieb zunächst unklar.
Die eigentliche Unfallursache blieb zunächst unklar.
Zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
Beide unglücklichen Personen wurden in ein nahe gelegenes Krankenhaus gebracht.
Die beiden unglücklichen Parteien wurden in die nahegelegenen Krankenhäuser gebracht.
Beide Unglücklichen wurden in die nahe gelegenen Krankenhäuser gebracht.
Beide Unchöpflichen wurden in die nahe gelegenen Krankenhäuser gebracht.
Beide Unglücklichen wurden in die nahegelegenen Krankenhäuser gebracht.
Die Straße war rund zwei Stunden lang völlig gesperrt.
Die Straße blieb für etwa zwei Stunden vollständig gesperrt.
Die Straße blieb etwa zwei Stunden vollständig gesperrt.
Die Straße blieb ca. zwei Stunden vollständig abgeschlossen.
Die Straße blieb etwa zwei Stunden vollständig gesperrt.
Feuerwehrleute haben vermissten Welpen gerettet, nachdem sie 15 Meter auf einer steinbrüchigen Steckbank in einem Steinbruch festgefahren waren.
Feuerwehrmannschaften wurden gerufen, um einen verlorenen Welpen zu retten, nachdem er 50 Fuß über dem Boden an der unsicheren Kante in einem Steinbruch steckte.
Feuerwehrleute sind gerufen, um einen verlorenen Welpen zu retten, nachdem er 50 Fuß über dem Boden an einem prekären Vorhang in einem Steinbruch stecken geblieben war.
Feuerwehrleute haben einen verlorenen Welpen gerettet, nachdem er 15 Meter über dem Boden in einem Steinbruch stecken geblieben ist.
Feuerwehrmannschaften gerufen, um verlorenen Welpen zu retten, nachdem sie steckte 50 Fuß über dem Boden auf unsicheren Kante in einem Steinbruch.
Der Cocker Spaniel Ruby war weggelaufen, nachdem sie einen kleinen Verkehrsunfall hatte.
Cocker Spaniel Ruby war fortgelaufen, nachdem sie in einem kleinen Autounfall war
Cocker Spaniel Ruby war fortgeflüchtet, nachdem sie in einem kleinen Autounfall war.
Der Cocker Spaniel Ruby war abgehauen, nachdem sie in einem kleinen Autounfall verwickelt war.
Der Cocker Spaniel Ruby ist abgehauen, nachdem sie einen Unfall hatte.
Sie wurde drei Tage später von einem Hundewanderer im Steinbruch entdeckt.
Sie wurde 3 Tage später vom Hundescenter im Steinbruch entdeckt.
Sie wurde drei Tage später von einem Hundeshändler im Steinbruch entdeckt.
Sie wurde drei Tage später von einem Hundewanderer im Steinbruch entdeckt.
Drei Tage später wurde sie von einem Hundespazierenden entdeckt.
Die Feuerwehrmannschaft rutscht eine Klippenwand ab, um den Hund vom sicheren Tod zu befreien.
Feuerwehrleute rennen ab und zu, um den Hund vom sicheren Tod zu befreien.
Feuerwehrleute schleppen die Klippe runter, um den Hund vor dem sicheren Tod zu holen.
Feuerwehrleute steigen die Klippe runter, um den Hund vor dem sicheren Tod zu holen.
Die Feuerwehrmannschaft zieht die Klippe hinab, um den Hund aus dem sicheren Tod zu holen.
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem Feuerwehrleute angerufen wurden, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er auf irgendeine Weise 50 Fuß hoch an einem prekären Klippenvorhang steckte.
Ein Welpe entkam, als Feuerwehrleute ihn holen wollten, als er auf irgendeine Weise in einer 15 Meter hohen Klippe steckte.
Ein Welpe hatte ein Glück, nachdem Feuerwehrleute gerufen wurden, um ihn in Sicherheit zu bringen. Sie steckte irgendwie auf einer prekären Klippe.
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, als Feuerwehrleute angerufen wurden, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er irgendwie 15 Meter hoch auf einer prekären Klippe steckte.
Ein Welpe entkam glücklich, nachdem Feuerwehrleute gerufen wurden, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er sich auf irgendeine Weise 50 Fuß hoch in einer prekären Klippenklappe festhält.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war am Sonntagnachmittag bei einem Autounfall abgehauen und überlebte drei Tage allein, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war in einem Straßenunfall am Sonntagnachmittag verletzt und war drei Tage allein überlebt, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Ein neun Monate altes Cocker Spaniel, Ruby, war am Sonntagnachmittag bei einem Verkehrsunfall abgehauen und überlebte drei Tage allein, bevor es am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war nach einem Verkehrsunfall am Sonntagnachmittag abgehauen und überlebte drei Tage allein, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Der neunmonatige Cocker Spaniel Ruby war in einem Straßenunfall am Sonntagnachmittag entkommen und hatte drei Tage allein überlebt, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Die Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in der Flappit-Grube in Denholme, West Yorkshire, um sich mit Ruby zu verbinden und haben dem West Yorkshire Fire and Rescue Service dankt gesagt.
Die Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in den Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich mit Ruby zu treffen und danken der West Yorkshire Fire and Rescue Service.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in der Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich mit Ruby zu treffen und haben den West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in den Flappit-Karrieren in Denholme, West Yorkshire, um sich mit Ruby wieder zu treffen und haben den West Yorkshire Fire and Rescue Service dankt.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren im Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich wieder mit Ruby zu treffen und haben dem West Yorkshire Fire and Rescue Service dankt.
Sie hatten ihren vermissten Hund in Verzweiflung gesucht und auf den Social-Networking-Seiten Appelle gestellt, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Sie hatten ihren vermissten Hund verzweifelt gesucht und auf sozialen Netzwerken Appelle geschrieben, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Sie hatten den vermissten Hund unermüdlich gesucht und Aufrufe auf sozialen Netzwerken veröffentlicht, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Sie hatten sich in aller Verzweiflung um ihren vermissten Hund bemüht und auf sozialen Netzwerken Anrufe gestellt, nachdem er nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Sie hatten ihren vermissten Hund verzweifelt gesucht und auf sozialen Netzwerken Aufrufe gestellt, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch entdeckte ein Vogel-äugiger Hundetrainer Ruby auf dem Vorhang im Steinbruch, 50 Fuß hoch gestrandet.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch hat ein Adler-Augen-Hundewanderer Ruby auf der Kante im Steinbruch entdeckt, die 50 Fuß hoch war.
Am Mittwoch um 14.15 Uhr hat ein Vogel-äugiger Hundeschleifer Ruby auf der Steinkieferstecke im Steinbruch entdeckt, 50 Fuß hoch.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch entdeckte ein Adler-äugiger Hundewanderer Ruby am Vorhang des Steinbruchs, 50 Fuß hoch.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch hat ein Adler-äugiger Hundespaziergang Ruby in der Steinkrucke auf dem Vorhang entdeckt, 50 Fuß hoch gestrandet.
Ein technisches Rettungsteam von der Cleckheaton Fire Station eilte an den Ort der Tat und kam hinab um Ruby zu retten. Mit einem Haustierrohr wurde sie bis zur Klippe transportiert.
Ein technisches Rettungsteam von der Cleckheaton-Feuerwehr kam sofort zur Szene und lief zu Ruby zurück.
Ein technisches Rettungsteam von der Feuerwache von Cleckheaton eilte zur Szene und segelte zu Ruby und verwendete eine Tierröhre, um sie in die Klippe zu transportieren.
Ein technisches Rettungsteam von der Cleckheaton Feuerwache stürzte sich an die Tatortstelle und sprang zurück, um Ruby zu retten und verwendete ein Haustier, um sie auf die Klippe zu transportieren.
Ein technisches Rettungsteam aus der Cleckheaton-Brandstation eilte zur Szene, stieg zur Rettung von Ruby runter und transportierte sie mit einem Tierrohr über die Klippe.
Der Spezialist für technische Rettungsdienste Andy Clayton sagte: "Sie befand sich in einer prekären Situation.
Die Polizei hat den Fall in der Straße festgestellt.
Der spezialisierte technische Rettungsbeamte Andy Clayton sagte: 'Sie befand sich in einer prekären Situation.
Der Spezialist für technische Rettungsmaßnahmen, Andy Clayton, sagte: "Sie befand sich in einer prekären Situation.
Der spezielle technische Rettungsoffizier Andy Clayton sagte: 'Sie befand sich in einer prekären Situation.
Sie war direkt in der Mitte des Klippenrandes, 50 Meter von oben und unten entfernt.
Sie stand mitten auf der Klippe, 50 Fuß von oben und unten.
Sie war genau in der Mitte der Klippe, 50 Fuß von oben und unten.
Sie stand mitten am Abhang, 15 Meter von oben und unten.
Sie stand mitten auf der Klippe, 15 Meter von oben und unten.
Sie hat während der Rettung keinen Muskel bewegt - sie war festgefroren.
Sie bewegte keinen Muskel während der Rettung, sie war festgefroren.
Sie bewegte während der Rettung keinen Muskel - sie war fast erfroren.
Sie bewegte sich beim Rettungsversuch nicht. Sie war festgefroren.
Sie bewegte während der Rettung keinen Muskel - sie war festgefroren.
Aber jetzt geht es ihr gut.
Aber jetzt ist alles gut.
Aber jetzt geht es ihr gut.
Aber jetzt geht es ihr gut.
Aber sie ist jetzt in Ordnung.
Sie hat nachher Kekse gegessen.
Sie hat nachher Kekse gegessen.
Sie hat nachher Kekse gegessen.
Sie aß nachher Kekse.
Sie hat nachher Kekse gegessen.
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf.
Das war eine sehr ungewöhnliche Aufforderung.
Das war ein ganz ungewöhnlicher Aufruf.
Es war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf.
Das war eine sehr ungewöhnliche Aufforderung.
Die Tatsache, dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Die Tatsache, dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Es ist unglaublich, dass der Hund entdeckt wurde.
Dass man den Hund entdeckt hat, ist unglaublich.
Dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Der Spezialist für technische Rettung, Peter Lau, sagte: "Ruby kam sehr glücklich davon".
Der Spezialist für technische Rettungsaktivitäten, Peter Lau, sagte: "Ruby ist sehr glücklich entkommen".
Der Facharzt Peter Lau sagte: "Ruby hatte sehr viel Glück.
Der Spezialisten für technische Rettungsmaßnahmen, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte sehr viel Glück, zu entkommen".
Der Spezialist für technische Rettungszwecke, Peter Lau, sagte: "Ruby kam sehr glücklicherweise aus der Flucht".
Es gab die Gefahr, dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer war.
Es gab das Potenzial, dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer geworden wäre.
Es bestand die Gefahr, daß sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer wurde.
Es bestand die Gefahr, dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer war.
Es war möglich, dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer wäre.
Ruby wurde zum Tierarzt gebracht und es gab nichts anderes als Erschöpfung und Dehydrierung.
Ruby wurde zur Untersuchung zum Tierarzt gebracht und es ist alles in Ordnung. Abgesehen von Erschöpfung und Dehydrierung.
Ruby wurde zum Tierarzt gebracht und er fand alles in Ordnung. Abgesehen von Erschöpfung und Dehydration.
Ruby wurde zum Tierärztchen gebracht und es stellte sich heraus, dass alles gut sei, abgesehen von Erschöpfung und Dehydratation.
Ruby wurde beim Tierarzt untersucht und ist außer Erschöpfung und Dehydration in Ordnung.
Frau Hall aus Halifax, West Yorkshire, sagte: "Es war furchterregend, die Rettungsaktionen zu beobachten".
Miss Hall aus Halifax (West-Yorkshire) sagte: "Es war erschreckend, die Rettungsaktion zu beobachten".
Miss Hall, die aus Halifax in West-Yorkshire stammt, sagte: "Die Rettung war furchterregend".
Miss Hall aus Halifax, West-Yorkshire, sagte: "Die Rettungsaktion war furchterregend".
Miss Hall aus Halifax (West-Yorkshire) sagte: "Die Rettungsarbeiten waren furchterregend".
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt oben war.
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da war.
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt dort oben war.
Es war erstaunlich, sie wieder in unseren Armen zu haben.
Es war unglaublich, sie in unseren Armen zurückzubringen.
Es war erstaunlich, sie wieder in unseren Armen zu bekommen.
Es war unglaublich, sie wieder in unsere Arme zu bekommen.
Es war unglaublich, sie wieder in unseren Armen zu haben.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft war und zusammenbrach, hätte sie wahrscheinlich gefallen.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft wäre und zusammenbrach, dann wäre sie wahrscheinlich gefallen.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft war und zusammenbrach, wäre sie wahrscheinlich gefallen.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft wäre und zusammenbrechen würde, dann wäre sie wahrscheinlich gefallen.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre, hätte sie wahrscheinlich gefallen.
Die Feuerwehrleute waren toll.
Die Feuerwehrleute waren großartig.
Die Feuerwehrleute waren großartig.
Die Feuerwehrleute waren toll.
Die Feuerwehrleute waren großartig.
Es war wirklich waghalsig, was sie getan haben.
Es war wirklich waghalsig, was sie taten.
Es war wirklich wagemutig, was sie taten.
Sie waren sehr wagemutig.
Das, was sie taten, war wirklich waghalsig.
Wir sind so dankbar und jeder einzelne von ihnen war absolut großartig.
Wir sind einfach so dankbar und jede einzelne von ihnen war absolut großartig.
Wir sind einfach so dankbar. Und jede einzelne war absolut fantastisch.
Wir sind einfach so dankbar, und jede einzelne von ihnen war absolut großartig.
Wir sind einfach so dankbar und jeder einzelne von ihnen war absolut großartig.
Mr. Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, sie würde fallen, aber sie blieb dort".
Alderson von Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, daß sie fallen könnte, doch sie blieb dort".
Herr Alderson von Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, daß sie fallen würde, aber sie blieb dort".
Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, sie würde fallen, aber sie blieb dort".
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, daß sie fallen könnte, doch sie blieb dort".
Die Feuerwehrleute waren genial.
Die Feuerwehrleute waren brillant.
Die Feuerwehrleute waren genial.
Die Feuerwehrleute waren brillant.
Die Feuerwehrleute waren brilliant.
Ich kann nur nicht glauben, wo sie war.
Ich kann nicht glauben, wo sie war.
Ich kann nur nicht glauben, wo sie war.
Ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Ich kann nicht glauben, wo sie war.
Bericht: Obama-Kampagne überlegte, Biden für Hillary Clinton zu vertreiben
Bericht: Obama-Kampagne erwägt, Biden für Hillary Clinton abzulehnen
Bericht: Obama-Kampagne hat überlegt, Biden für Hillary Clinton zu verlassen
Bericht: Obama-Kampagne erwägt, Biden für Hillary Clinton abzulegen
Bericht: Obama-Kampagne überlegte, Biden für Hillary Clinton abzulegen
Präsident Barack Obamas engste Berater erwägten heimlich, Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton im Jahr 2012 zu ersetzen, so die New York Times.
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama haben geheimte Überlegungen zur Ersetzung des Vizepräsidenten Joe Biden durch Hillary Clinton im Jahr 2012 geführt. Das berichtet die New York Times.
Präsident Barack Obamas engste Berater hatten die Ersetzung des Vizepräsidenten Joe Biden durch Hillary Clinton im Jahr 2012 geheimen Vorhaben, wie die New York Times berichtet.
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama überlegten nach Angaben der New York Times heimlich, den Vizepräsidenten Joe Biden durch Hillary Clinton im Jahr 2012 zu ersetzen.
Präsident Barack Obamas engste Berater hatten geheimerweise die Ersetzung von Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton im Wahlkampf 2012 in Betracht gezogen, so die New York Times.
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombenprall von Mark Halperin und John Heilemanns mit hoher Erwartung geplanten Kampagnenbogen "Double Down: Game Change 2012".
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe aus Mark Halperins und John Heilemanns lang erwartetem Wahlkampf-Buch "Double Down: Game Change 2012".
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemann's viel erwarteter Kampagnenbüchern von 2012, "Double Down: Game Change 2012".
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombenschelle aus Mark Halperins und John Heilemanns mit Spannung erwartetem Kampagnetome "Double Down: Game Change 2012".
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombe aus dem mit Spannung erwarteten Kampagnenbüchern von Mark Halperin und John Heilemann 2012 "Double Down: Game Change 2012".
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die besten Mitarbeiter des Präsidenten "endlich 2011 umfangreiche Gruppenbesprechungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um abzuschätzen, ob das Ablegen von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffe zu stärken.
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Assistenten des Präsidenten "umfassende Gruppensitzungen und Umfragen Ende 2011" durchführten, um festzustellen, ob der Absturz von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Berater des Präsidenten "end 2011 umfangreiche Gruppenbesprechungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um festzustellen, ob der Abbruch von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Hoffnungen auf Wiederwahl zu stärken.
Die Times bekam eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Assistent*innen des Präsidenten "ende 2011 umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um festzustellen, ob der Abwurf Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Hoffnungen auf eine Wiederwahl zu stärken.
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Assistentinnen und Assistentinnen des Präsidenten "end 2011 umfangreiche Gruppen-Sitzungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um zu beurteilen, ob der Absturz von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Hoffnungen auf eine Wiederwahl zu stärken.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, berichtet das Buch gründlich von den Bemühungen hochrangiger Beamte innerhalb des Wahlkampfes und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welche Auswirkungen die Umstellung des ehemaligen Außenministers Clinton für die Vizepräsidentin in den Umfragen hätten.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hochrangiger Beamter innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welche Wirkung die Umstellung des ehemaligen Außenministers Clinton für die Vizepräsidentin in den Umfragen haben würde.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times Jonathan Martin enthält das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen der obersten Beamten innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses Bill Daley, um zu messen, welchen Effekt der Wechsel des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen hätte.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hoher Beamten innerhalb des Wahlkampfes und des Weißen Hauses, nämlich dem ehemaligen Stabschef des Weißen Hauses, Bill Daley, zu messen, welchen Einfluss die Umstellung des ehemaligen Außenministers Clinton durch den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde.
Nach Angaben des nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen von hochrangigen Beamten innerhalb des Wahlkampfes und im Weißen Haus, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welche Wirkung die Umstellung des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde.
Der mögliche Schalter war ein streng gehütetes Geheimnis in der Infrastruktur der Chicagoer Kampagne und im Oval Office.
Der potenzielle Schalter war ein streng gehütetes Geheimnis in der Infrastruktur von Chicago und im Oval Office.
Der potenzielle Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Infrastruktur der Kampagne in Chicago und im Oval Office.
Der mögliche Schalter war ein gut bewachtes Geheimnis in der Infrastruktur der Kampagne in Chicago und im Oval Office.
Der mögliche Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Infrastruktur des Chicago-Kampagnen und in der Oval Office.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten, darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina und die ehemaligen Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina und die ehemaligen Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass die Veränderung in Erwägung gezogen wurde.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten -- darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina und ehemalige Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe -- wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten, darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina, und die ehemaligen Senior Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe, wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
Nur ein halbes Dutzend der nächsten Berater des Präsidenten, darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina, und die ehemaligen hochrangigen Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe, wussten, dass die Änderung in Erwägung gezogen wurde.
"Double Down" behauptet, dass Daley den Versuch angeführt habe, Biden zu ersetzen, obwohl ihre "engste persönliche Beziehung", bevor sie sich schließlich gegen den Umzug entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern würde".
"Double Down" behauptet, dass Daley die Bemühungen um die Ablösung von Biden leitete, trotz ihrer "engen persönlichen Beziehungen", bevor er sich schließlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Zugabe von Clinton zur Wahl nicht "Obamas Chancen wesentlich verbessern würde".
"Double Down" behauptet, Daley habe den Versuch, Biden trotz ihres "engsten persönlichen Verhältnisses" zu ersetzen, vor ihrer Entscheidung gegen den Schritt, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern würde".
"Double Down" behauptet, dass Daley die Bemühungen um den Ersatz von Biden leitete, trotz ihres "engsten persönlichen Verhältnisses", bevor er sich letztlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Zugabe von Clinton zum Ticket nicht "Obamas Chancen wesentlich verbessern würde".
"Double Down" behauptet, Daley habe die Bemühungen um die Ersetzung von Biden angeführt, trotz ihrer "engsten persönlichen Beziehung", bevor er sich schließlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket nicht "Obamas Chancen materiell verbessern würde".
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich in Betracht gezogen habe, Biden durch Clinton zu ersetzen.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung in der Tat überlegte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich darüber nachdachte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich erwägt habe, Biden durch Clinton zu ersetzen.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich darüber nachdachte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"Ich war laut über die Suche nach einer Reihe von Dingen, und das war eine von ihnen", Daley sagte der Zeitung.
"Ich habe viel versucht, einige Dinge zu untersuchen, und das war eines davon", sagte Daley der Zeitung.
"Ich sagte laut, ich müsse eine ganze Menge Dinge untersuchen, und das hier war einer von ihnen", sagte Daley der Zeitung.
"Ich war laut darüber, ein paar Dinge zu untersuchen, und das war eine davon", sagte Daley der Zeitung.
"Ich war laut darüber, dass ich eine ganze Reihe von Dingen untersuchen sollte, und dies war einer davon", sagte Daley der Zeitung.
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident in einem schrecklichen Zustand war. Also sagten wir: "Mein Gott, was machen wir?"
Denken Sie daran, der Präsident war damals in einem schrecklichen Zustand. Wir fragten uns: "Was machen wir jetzt?"
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident damals in einem schrecklichen Zustand war, und wir waren wie: "Herr Jesus, was tun wir?"
Sie müssen sich erinnern, dass der Präsident damals in einem schrecklichen Zustand war, also sagten wir, "Holy Christ, was machen wir jetzt?"
Sie müssen sich daran erinnern, dass sich der Präsident damals in einem schrecklichen Zustand befand, also dachten wir: "Herrgott, was machen wir?"
Da Daley die Forschung als "gerechte Sorgfalt" charakterisierte, sagte Martin dem CNN-Sender Anderson Cooper, der Wiederwahlkampf habe erhebliche Investitionen in die Feststellung getätigt, ob der Schritt bei den Wahlen Dividende bringen würde.
Während Daley die Forschung als "gewiesene Sorgfalt" bezeichnete, erklärte Martin gegenüber CNN's Anderson Cooper, dass der Wiederwahlkampf eine bedeutende Investition in die Ermittlung der Auszahlung von Dividenden bei den Wahlen geleistet habe.
Da Daley die Forschungen als "nachgeordnete Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber CNNs Anderson Cooper, dass die Wiederwahlkampagne erhebliche Investitionen in die Frage geleistet habe, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden bringen werde.
Während Daley die Forschung als "ausreichende Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin dem Anderson Cooper von CNN, der Wiederaufwahlkampf habe eine signifikante Investition in die Ermittlung getätigt, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden bringen würde.
Während Daley die Forschung als "sollte Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber CNN's Anderson Cooper, dass die Wiederwahlkampagne eine bedeutende Investition in die Feststellung der Gewinnspanne bei den Wahlen geleistet habe.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, wenn sie es nicht ernsthaft in Betracht ziehen", sagte Martin bei AC360.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, wenn sie nicht ernsthaft etwas in Betracht ziehen", sagte Martin im AC360.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken", sagte Martin in AC360.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, es sei denn, sie überlegen ernsthaft etwas", sagte Martin in AC360.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken", sagte Martin im AC360.
Es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch untersuchte.
Es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch untersuchte.
Ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch untersuchte, ist unklar.
Es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch untersuchte.
Ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch untersuchte, ist jedoch unklar.
Martin sagte CNN, er habe Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von dem möglichen Umstieg wusste.
Martin sagte CNN, er habe Daley gefragt, ob sein Chef von dem möglichen Schmelzschmelz wusste.
Martin sagte CNN, er habe Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von dem möglichen Schmieren wusste.
Martin erzählte CNN, er hätte Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von dem möglichen Umstieg wusste.
Martin sagte CNN, er habe Daley gefragt, ob sein Chef von dem möglichen Schmelzwerk wusste.
Während Daley sagte, er denke nicht, dass der Präsident "Bewusst" über die mögliche Veränderung war, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" ist, dass Obama es wusste.
Während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident "bekannt" sei über die mögliche Veränderung, gab der ehemalige Stabschef zu, es sei "möglich", dass Obama davon wusste.
Während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident "wisste", dass die potenzielle Veränderung stattfinden könnte, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" sei, dass Obama davon wusste.
Während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident sich der potenziellen Veränderung "bekannt" habe, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" sei, dass Obama davon wusste.
Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident "die mögliche Änderung" erkannte, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" sei, dass Obama davon wüsste.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht endgültig beantwortet, ob die politische Untersuchung Obama auf den Tisch kam.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv darauf antwortet, ob die politische Untersuchung Obamas Schreibtisch erreicht hat.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv darauf antwortet, ob die politische Untersuchung auf Obamas Schreibtisch gekommen ist.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv antworten könne, ob die politische Untersuchung Obamas Schreibtisch erreicht habe.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv antwortet, ob die politische Untersuchung Obamas Schreibtisch erreicht hat.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft glaubte, Obama wüsste nichts über die Untersuchung des Absturzes von Biden aus dem Ticket.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft glaubte, dass Obama nicht von der Forschung über Biden wusste, der aus dem Ticket ausgeschieden wurde.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft meinte, dass Obama nicht über die Erforschung darüber wusste, Biden aus dem Ticket zu verdrängen.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft dachte, Obama wüsste nichts von der Untersuchung, die Biden von der Fahrkarte absetzen will.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft dachte, Obama wüßte nichts von der Erforschung, Biden vom Ticket abzuschieben.
"Vielleicht", antwortete Martin.
"Vielleicht", antwortete Martin.
"Vielleicht", antwortete Martin.
"Vielleicht", antwortete Martin.
"Vielleicht", antwortete Martin.
Dankbarkeit mit der MGV (Male Choral Society) in Dinker
Ein Dankestag mit der MGV (Mannes Chorsammenschaften) in Dinker
Ein Dankestag mit dem MGV in Dinker
Dankesfest mit der MGV (Männlich-Kore-Gesellschaft) in Dinker
Ein Danktag mit der MGV in Dinker
Dieses Jahr gab die MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zum 165-Jahr-Jubiläum heraus, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen freudig angenommenen.
Dieses Jahr erhielt das MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zu seiner 165-jährigen Feier, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Frauen gern angenommen haben.
Dieses Jahr hat das MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zu seinem 165-jährigen Jubiläum ausgesendet, die 52 Gäste, aktive Sängerinnen und Sänger und ihre Frauen mit Freude angenommen haben.
In diesem Jahr richtete die MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zur Feier ihres 165-jährigen Bestehens aus, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Frauen gerne annahmen.
Die "Friedrich Wilhelm Dinker" MGV hat dieses Jahr eine Einladung zur Feier ihres 165. Jubiläums ausgestellt, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Frauen mit Freude annahmen.
Im Clubhaus im "Witteborg" Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Treffen im Namen der Musik.
Im Clubhaus im Witteborg-Gasthaus in Dinker genossen alle Anwesenden das freundschaftliche Treffen im Namen der Musik.
Im Clubhaus des Gasthofs "Witteborg" in Dinker erfreuten sich alle Anwesenden des freundlichen Zusammenkommens im Namen der Musik.
Im Clubhaus im "Witteborg" Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Zusammensein im Namen der Musik.
Im Clubhaus des "Witteborg" Inn in Dinker genossen alle Anwesenden die freundliche Zusammenkunft im Namen der Musik.
Traditionell ist die Jahrestagsfeier auch immer der richtige Anlass, um Ehren zu vergeben.
Traditionell ist auch die Jahrestagsfeier immer der richtige Anlass, um die Auszeichnung zu vergeben.
Traditionell ist das Jahrestagsfest auch immer der richtige Anlass, um Ehren zu vergeben.
Traditionell ist die Jahrestagsfeier auch immer der richtige Anlass, um Ehrungen zu vergeben.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer die richtige Gelegenheit, Honore zu vergeben.
Diesmal freute sich der Sekretär Rolf Wagener, den besonderen "Sänger des Jahres"-Award zu erhalten.
Dieser Mal erhielt der Sekretär Rolf Wagener mit Freude den besonderen Preis "Sängerin des Jahres".
Diesmal freute sich Rolf Wagener, den besonderen Preis für den "Sänger des Jahres" zu erhalten.
Dieses Mal war Rolf Wagener, der Sekretär, froh, den besonderen Preis für "Sänger des Jahres" zu erhalten.
Diesmal war Rolf Wagener, der Sekretär, begeistert, den besonderen Preis für "Sängerin des Jahres" zu erhalten.
"Sie haben nicht nur unzählige Platten für uns aufbewahrt, sondern auch so viel für uns getan, und dafür sind wir Ihnen herzlich dankbar", sagte Erich Schlotmann, Vorsitzender des Chores.
"Nicht nur, dass ihr unzählige Platten für uns aufbewahrt habt, sondern auch, dass ihr so viel für uns getan habt. Dafür danken wir euch herzlich", sagte Erich Schlotmann, Vorsitzender des Chorverbandes.
"Ihr habt nicht nur unzählige Platten für uns geführt, sondern auch so viel für uns gemacht, dass wir euch für das herzlichen Dank aussprechen", sagte der Vorsitzende des Chors, Erich Schlotmann.
"Ihr habt nicht nur unzählige Platten für uns aufbewahrt, sondern auch viel für uns getan, und dafür danken wir euch von Herzen", sagte der Vorsitzende des Chors, Erich Schlotmann.
"Nicht nur, daß ihr unzählige Platten für uns aufbewahrt habt, sondern ihr habt auch viel für uns gemacht, und dafür danken wir euch herzlich", sagte Erich Schlotmann, Vorsitzender des Chores.
Die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und den Chorproben durch die Präsentation von "Aktivitätsposen" gingen in diesem Jahr an Chorleiter Dieter Schulze, mit 44 Besucherpunkten, gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal teilgenommen hat.
Die Preise für die Teilnahme an den Auftritten und Chorproben mittels der Präsentation von "Aktivitätsposen" gingen in diesem Jahr an den Chorleiter Dieter Schulze, mit 44 Anwesenheitspunkten, gefolgt von Ehrenvorsitzender Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal anwesend war.
Die Auszeichnung für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Vorführung von "Aktivitätsposen" ging in diesem Jahr an Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnehmern, gefolgt von Ehrenvorsitzender Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal teilgenommen hat.
Die Auszeichnung für die Teilnahme an den Aufführungen und den Chorproben im Rahmen der "Aktivitätsposen" ging in diesem Jahr an den Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmepunkten, gefolgt von Ehrenvorsitzender Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal teilgenommen hat.
Die Auszeichnung für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorreprübungen durch die Präsentation von "Aktivitätspositionen" ging dieses Jahr an Chordirektor Dieter Schulze, mit 44 Teilnahmepunkten, gefolgt von Ehrenvorsitzender Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und im vergangenen Jahr "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal teilgenommen hat.
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner, der für die Organisation von Musikkopien zuständig war.
Auf Platz fünf ging Artur Brückner, der für das Organisieren von Musikkopien verantwortlich war.
Platz fünf ging an Artur Brückner, der für die Organisation von Musikkopien zuständig war.
Platz fünf ging an Artur Brückner, der für die Organisation der Musikkopien zuständig war.
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner, der für die Organisation der Musikkopien verantwortlich war.
Der Verwaltungsrat dankt insbesondere dem Team des Gastgebers Ange Pier-Ribbert, das die Besucher erneut mit einer erstklassigen Speisekarte begeisterte, sowie der Tischdekoration Gerda Pier-Ribbert.
Der Verwaltungsrat dankte insbesondere dem von der Gastgeberin Ange Pier-Ribbert geleiteten Team, das die Gäste erneut mit einer hochwertigen Speisekarte begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration.
Der Verwaltungsrat bedankte sich bei den Veranstaltungen insbesondere bei dem vom Gastgeber Ange Pier-Ribbert geleiteten Team, das die Teilnehmer erneut mit einer Top-Menü-Ausgabe begeisterte, und bei Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration.
Der Verwaltungsrat dankte dem vom Gastgeber Ange Pier-Ribbert geführten Team, das erneut die Anwesenden mit einer erstklassigen Speisekarte begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration.
Der Verwaltungsrat dankte dem von der Gastgeberin Ange Pier-Ribbert geleiteten Team, das die Anwesenden erneut mit einem erstklassigen Menü begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration.
Das MGV "Friedrich-Wilhelm" trifft sich jeden Dienstag um 19 Uhr 45 für die üblichen Chorproben im Clubhaus.
Das MGV "Friedrich-Wilhelm" traf sich jeden Dienstag um 19:45 Uhr zum Chor.
Der "Friedrich-Wilhelm" MGV trifft sich jeden Dienstag um 19:45 Uhr für seine regelmäßigen Chorproben im Clubhaus.
Die "Friedrich-Wilhelm" MGV trifft sich jeden Dienstag um 19:45 Uhr für ihre regelmäßigen Chorproben im Clubhaus.
Die "Friedrich-Wilhelm" MGV versammelt sich für ihre üblichen Chorprobe in der Clubhaus jeden Dienstag um 19:45.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit sehr willkommen", sagte Schlotmann.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit herzlich willkommen", sagte Schlotmann.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit sehr willkommen", sagte Schlotmann.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit willkommen", sagte Schlotmann.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit herzlich willkommen", sagte Schlotmann.
NSA-Enthüllungen steigern die Paranoia der Unternehmen über staatliche Überwachung
Die NSA-Enthüllungen steigern die Firmenparanoia über staatliche Überwachung.
NSA-Enthüllungen fördern die paranoide Haltung der Unternehmen gegenüber staatlicher Überwachung.
NSA-Enthüllungen steigern die paranoide Haltung der Konzerne über staatliche Überwachung
NSA-Enthüllungen steigern die Unternehmensparanoia über die staatliche Überwachung
An einem milden Tag Ende August schwebt ein deutscher Polizeirelikopter tief über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzstadt Deutschlands.
An einem milden Tag Ende August schwebte ein deutscher Polizeielikopter niedrig über dem US-Konsulat in Frankfurt, der deutschen Finanzhauptstadt.
An einem milden Tag Ende August blies ein deutscher Polizeielikopter tief über dem amerikanischen Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
Am Abend am 15. Oktober flog ein deutscher Polizeihubschrauber tief über dem US-Konsulat in Frankfurt, der deutschen Finanzhauptstadt, hinab.
An einem milden Tag Ende August blies ein deutscher Polizeireifenzeuge tief über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
Auf Anweisung des Büros für den Verfassungsschutz (BfV), der deutschen Geheimdienstbehörde, war es ihre Aufgabe, das Dach des US-Vorposten zu fotografieren, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
Auf Anweisung des Büros für den Schutz der Verfassung (BfV), der deutschen Geheimdienstbehörde, war es seine Aufgabe, das Dach des US-Außenpostens zu fotografieren, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
Auf Anweisung des Büros für den Verfassungsschutz (BfV), der deutschen Geheimdienstagentur, hatte das Büro die Aufgabe, das Dach des US-Vorposten zu fotografieren, das weniger als 5 Kilometer von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
Auf Anweisung des Bundesverfassungsschutzes (BfV) war es seine Mission, das Dach der US-Hochposten zu fotografieren, die weniger als fünf Kilometer von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegen.
Auf Anweisung des Bundesverfassungsschutzes (BfV) war es sein Ziel, das Dach des US-Stützpunktes zu fotografieren, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
Nach Angaben der deutschen Medien hoffte das BfV, die Anwesenheit von Abhörantennen zu erkennen und die Aktion löste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin aus.
Nach Angaben der deutschen Medien hofft das BfV, die Anwesenheit von Abhörantennen zu erkennen und die Aktion hat einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin ausgelöst.
Die deutschen Medien sagen, dass das BfV die Anwesenheit von Abhörantennen identifizieren wollte, und die Aktion führte zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
Nach deutschen Medien hoffte das BfV, das Vorhandensein von Abhörantennen zu identifizieren, und die Aktion löste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin aus.
Die deutsche Presse berichtet, dass das BfV hoffte, die Anwesenheit von Abhörantennen festzustellen und die Aktion führte zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
James Clapper, Direktor des US-amerikanischen Nationalen Geheimdienstes, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienstwahrnehmungen benutzen, "um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen für US-Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu erhöhen oder ihre Gewinnspots zu erhöhen".
James Clapper, US-Direktor der nationalen Geheimdienste, betonte im September erneut, dass die USA keine ausländischen Geheimdienstanlagen benutzen "um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen für US-Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihren Gewinn zu steigern".
James Clapper, US-Direktor des Nationalen Geheimdienstes, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienste nutzen, um "für amerikanische Unternehmen das Geschäftsgeheimnis ausländischer Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihre Gewinne zu erhöhen".
James Clapper, Direktor des Nationalen Geheimdienstes der Vereinigten Staaten, bestand im September erneut darauf, dass die Vereinigten Staaten nicht ausländische Geheimdienste nutzen "um Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Auftrag amerikanischer Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihren Gewinn zu erhöhen".
James Clapper, US-Direktor für nationale Geheimdienste, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine Auslandsspezialisten-Fähigkeiten nutzen, "um im Namen amerikanischer Unternehmen die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen zu stehlen, um deren internationale Wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihre Gewinne zu steigern".
Doch seit Edward Snowden, der Auftragnehmer, der Whistleblower geworden ist, seine Schatzkammer von US-Geheimnissen veröffentlicht hat, sind europäische Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort vertrauen sollen.
Aber seit Edward Snowden, der Unternehmer, der zum Whistleblower wurde, seine Schatzkammer amerikanischer Überwachungsschutzgeheimnisse veröffentlicht hat, sind die europäischen Regierungen und Geschäftsführer nicht mehr sicher, ob man dem Direktor auf sein Wort vertrauen soll.
Seit Edward Snowden, der Unternehmer, der zu Whistleblowern wurde, begann, seine Schatzkammer amerikanischer Geheimnisse der Überwachung zu veröffentlichen, sind die europäischen Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob man dem Direktor auf sein Wort vertrauen soll.
Aber seit Edward Snowden, der Unternehmer, der zum Whistleblower wurde, seine Schatzkammer von US-Geheimen veröffentlichte, sind europäische Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob der Direktor auf sein Wort vertrauen soll.
Aber seit Edward Snowden, der Unternehmer, der Whistleblower wurde, seine Schatzkammer von US-Überwachungshüter veröffentlicht hat, sind sich europäische Regierungen und Führer der Wirtschaft nicht mehr sicher, ob man dem Direktor auf sein Wort vertrauen soll.
Berichte, dass die US-Nationale Sicherheitsbehörde die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspioniert und Zugriff auf Daten erlangt hat, die von US-Wolkanbietern wie Google und Yahoo gehalten werden, haben die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung auf ein neues Hoch gebracht.
Berichte, dass die US-Nationale Sicherheitsagentur die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspioniert und Zugang zu Daten von US-Cloud-Anbietern, darunter Google und Yahoo, erlangt hat, haben die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung auf neue Höhen gesteigert.
Die Berichte, dass die US-Nationale Sicherheitsbehörde die brasilianische Ölfirma Petrobras ausspionierte und Zugang zu Daten erhielt, die von US-Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo gehalten wurden, haben die Firmenparanoia über staatliche Überwachung auf neue Höhen gebracht.
Berichte, dass die US-amerikanische National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspioniert und Zugriff auf Daten erhalten hat, die von US-Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo gehalten werden, haben die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung zu neuen Höhen geführt.
Berichte, die US-Nationale Sicherheitsbehörde habe die brasilianische Ölfirma Petrobras ausspioniert und Zugang zu Daten erhalten, die von US-Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo gehalten würden, haben die Unternehmenparanoia über staatliche Überwachung auf neue Höhen gebracht.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass das Telefon der Bundeskanzlerin Angela Merkel überwacht wurde, möglicherweise seit etwa zehn Jahren.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass das Handy der Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört worden war, möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass Kanzlerin Angela Merkel das Telefon überwacht hatte. Vielleicht schon seit etwa zehn Jahren.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass Kanzlerin Angela Merkels Handy überwacht wurde, möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass das Telefon der Kanzlerin Angela Merkel möglicherweise seit einem Jahrzehnt abgehört wurde.
Wenn man den mächtigsten Mann Europas ins Visier nehmen kann, dann sind auch Geschäftsführer potenzielle Ziele.
Wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann, dann sind sicher auch Geschäftsführer potentielle Ziele.
Wenn die mächtigste Person Europas ins Visier genommen werden kann, dann sind mit Sicherheit auch Geschäftsführer potenzielle Ziele.
Wenn man Europas mächtigste Person in die Schlacht schicken kann, dann sind auch Geschäftsführer potentielle Ziele.
Wenn die mächtigste Person Europas zum Ziel genommen werden kann, dann sind auch Geschäftsführer mögliche Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit der US-Geheimdienste mit Unternehmen transparent gemacht.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen den US-Geheimdiensten und den Unternehmen offen gelegt.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdiensten und Unternehmen offen gelegt.
Ich glaube, es ist denkbar, dass diese Daten für gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
Ich glaube, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen genutzt werden.
Ich finde es denkbar, dass diese Daten zu gegenseitigen Zwecken genutzt werden.
Ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Vorteil verwendet werden.
Ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, das kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen vertritt.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, das deutsche kleine und mittlere IT-Unternehmen vertritt.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident der BITMi, die deutsche kleine und mittlere IT-Unternehmen vertritt.
"Deutschland muss erwachen", sagt Oliver Grün, Präsident des BITMi, der deutsche IT-Kleine und mittelständische Unternehmen vertritt.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, das deutsche kleine und mittlere IT-Unternehmen vertritt.
Die deutschen Unternehmen gehen davon aus, dass die USA nun ein fast genauso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von der Beratungsgesellschaft EY veröffentlichte Umfrage.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA jetzt ein fast ebenso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von EY, dem Beratungsunternehmen, veröffentlichte Umfrage.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA nun ein fast genauso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, wie eine im Juli von der Beratungsfirma EY veröffentlichte Umfrage zeigt.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA jetzt ein fast so großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli veröffentlichte Umfrage des Beratungsunternehmens EY.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA laut einer im Juli von der Beratungsfirma EY veröffentlichten Umfrage ein genauso großes Risiko darstellen wie China, was industrielle Spionage und Datendiebstahl angeht.
Die Kommission wird sich dafür einsetzen, die Kommission und den Rat auf der Grundlage der neuen Vorschriften und der neuen Rechtsvorschriften, die die Mitgliedstaaten in den vergangenen Jahren erlassen haben, zu unterstützen und zu unterstützen.
In allen Dokumenten, die von Herrn Snowden vermittelt wurden, gibt es bisher aber keinen Beweis dafür, dass die Vereinigten Staaten Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
In allen Dokumenten, die von Herrn Snowden durchsickert wurden, gibt es jedoch bisher keinen Hinweis darauf, daß die USA Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
In allen Dokumenten, die von Herrn Snowden durchgesickert wurden, gibt es jedoch bislang keine Hinweise darauf, daß die Vereinigten Staaten die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen übergeben hätten.
In allen Dokumenten, die von Herrn Snowden durchgesickert wurden, gibt es bislang jedoch keine Beweise dafür, daß die Vereinigten Staaten von Amerika Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben hätten.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber geäußert, dass die EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlt und sich darum bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Politiker haben Bedenken darüber geäußert, dass die EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu reduzieren.
Die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, daß die EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten nicht hat und sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu reduzieren.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber geäußert, dass die EU bestimmte IT- und Internet-Fähigkeiten fehlen und sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, dass der EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und sie sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Geschäftsführer sind skeptisch.
Geschäftsführer sind skeptisch.
Wirtschaftliche Führer sind skeptisch.
Wirtschaftliche Führer sind skeptisch.
Die Wirtschaftsführer sind skeptisch.
Im deutschen Parlament sagt jemand, wir sollten ein deutsches Google bauen.
Irgendjemand im deutschen Parlament meint, wir sollten ein deutsches Google bauen.
Jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google bauen.
Irgendwer im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google bauen.
In der deutschen Regierung sollte es ein deutsches Google geben.
Ich kann nur die Augen schließen und langsam wieder öffnen...
Ich kann nur die Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
Ich kann nur die Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
Ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen.
Ich kann nur meine Augen schließen und langsam wieder öffnen...
"So geht es nicht", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Unternehmenssoftwareunternehmens SAP.
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Unternehmens SAP, der sich mit Software befasst.
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Unternehmens Software SAP.
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Unternehmens Software.
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Unternehmens SAP, der für Software-Anwendungen sorgt.
Wenn man eine starke europäische IT-Branche haben wollte, hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollten sollte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie hätte wollen, dann hätte man sie vor 20 Jahren nicht aussterben lassen sollen.
Wenn man eine starke europäische IT-Branche wünschte, dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
In Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle über Autos bis zu Landwirten.
In Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle über Autos bis zu Landwirten.
In Deutschland wird alles subventioniert, von der Kohle bis zu den Autos und den Landwirten.
In Deutschland wird alles subventioniert, von der Kohle über die Autos bis hin zu den Bauern.
Die Kommission muß eine neue Politik entwickeln, die die Mitgliedstaaten unterstützen wird.
Alles außer der IT-Branche.
Alles außer der IT-Branche.
Alles außer der IT-Branche.
Alles außer der IT-Industrie.
Alles außer der IT-Branche.
Doch die Reichweite und technische Ausrüstung der US-Geheimdienste, die durch die Snowden-Enthüllungen enthüllt wurden, waren für einige Unternehmen ein Schock, die zuvor dachten, dass China das größte Überwachungsrisiko darstelle.
Die Reichweite und technische Raffinesse der US-Spionage-Agenturen, die durch die Snowden-Enthüllungen enthüllt wurden, sind jedoch für einige Unternehmen, die zuvor das größte Überwachungsrisiko für China hielten, ein Schock.
Dennoch sind die Reichweite und technische Raffinesse der US-amerikanischen Spionageagenturen, die durch die Enthüllungen von Snowden enthüllt wurden, für einige Unternehmen, die vorher dachten, das größte Überwachungsrisiko würde durch China entstehen, ein Schock.
Die Reichweite und technische Raffinesse der US-Spionagentur, die durch die Enthüllungen von Snowden enthüllt wurden, waren dennoch ein Schock für einige Unternehmen, die bisher das größte Überwachungsrisiko für China hielten.
Die Reichweite und technische Raffinesse der US-Geheimdienste, die durch die Snowden-Enthüllungen enthüllt wurden, waren für einige Unternehmen ein Schock, die zuvor glaubten, dass China das größte Überwachungsrisiko darstellte.
Die Veröffentlichung des Berichts ergab die Tatsache, dass die Kommission die Kommission und den Rat mit der Überprüfung der vorliegenden Vorschläge auf die Notwendigkeit einer Veröffentlichung der Veröffentlichung von Berichten der Kommission mit dem Ziel, die Daten der EU-Mitgliedstaaten in der EU in der Zukunft auf die Grundlage von Daten aus den USA zu übermitteln, in die die EU-Mitgliedstaaten übertragen werden.
In der Cloud-Computing-Branche findet eine große Veränderung statt, wobei die europäischen Führungskräfte sich bewusster werden, dass Daten, die in den USA gespeichert sind, dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potentiell anfällig sind.
Der Bericht "Die Zukunft des Cloud Computing" ist ein sehr wichtiger Schritt in die Zukunft, denn die europäischen Führungskräfte sind sich des Sachverhalts bewusst, dass Daten, die in den USA gespeichert werden, dieser Zuständigkeit unterliegen und somit möglicherweise anfällig sind.
In der Cloud Computing-Branche findet ein großer Wandel statt, in dem die europäischen Führungskräfte sich bewusst sind, dass Daten, die in den USA gespeichert werden, dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher möglicherweise verwundbar sind.
Die US-Regierung hat sich für die Bereitstellung von Daten in der Cloud-Technik entschieden, um die Bereitstellung von Daten in den USA zu fördern.
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, haben etwa 10% der nicht-US-Mitglieder nach den Enthüllungen über das US-Prism-Datenbergbauprozess Pläne zur Nutzung eines in den USA ansässigen Cloud-Anbieters abgesagt.
Laut einer von der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, durchgeführten Umfrage haben rund 10% der Nicht-US-Mitglieder ihre Pläne zur Nutzung eines in den USA ansässigen Cloud-Anbieters abgesagt, nachdem die Enthüllungen zum US-Datenbergbauprojekt Prism entstanden waren.
Laut einer von der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, durchgeführten Umfrage haben etwa 10 Prozent der nicht-US-Mitglieder ihre Pläne zur Nutzung eines in den USA ansässigen Cloud-Anbieters abgesagt, nachdem die US-Prism-Datenbergbauprogramme bekannt gegeben wurden.
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, haben etwa 10 Prozent der nicht-US-Mitglieder ihre Pläne zur Nutzung eines cloudbasierten Anbieters in den USA abgesagt, nachdem die Enthüllungen zum US-amerikanischen Prism-Datenbergbauprogramm bekannt gegeben wurden.
Laut einer von der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, durchgeführten Umfrage, kündigten etwa 10 Prozent der Mitglieder ausserhalb der USA ihre Pläne für die Nutzung eines Cloud-Anbieters mit Sitz in den USA ab, nachdem die US-Daten-Mining-Programme Prism bekannt wurden.
Jim Snabe, Co-CEO von SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht auftauchte - wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben?"
Jim Snabe, Co-Chief Executive bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die noch vor einem Jahr nicht auftauchte - wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben?"
Jim Snabe, Co-Chef von SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die noch vor einem Jahr nicht aufgetaucht wurde - wo sich meine Daten befinden und kann man garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben?"
Jim Snabe, Co-Chef bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht auftauchte - das heißt, wo meine Daten gespeichert werden und können Sie garantieren, dass sie physisch in diesem Gebiet bleiben".
Jim Snabe, Co-Chief Executive bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht aufgetaucht wurde - wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren, dass sie physisch in diesem Amt bleiben".
Die Kommission hat in ihrem Bericht vom 19. Mai 1993 über die Erhöhung der Be schäftigung der Arbeitnehmer und die Verbesserung der Arbeitsbedingungen im Hinblick auf die Arbeitsmarktpolitik und die Erhöhung des Arbeitsmarktes eine Reihe von Maßnahmen ergriffen.
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, die jüngsten Berichte seien lediglich eine Bestätigung dessen, was sie bereits wussten: dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis bewahrt werden müssen.
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, dass die jüngsten Berichte lediglich die Bestätigung dessen sind, was sie schon wissen: dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und deshalb diese Daten um jeden Preis bewahrt werden müssen.
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, die jüngsten Berichte seien nur eine Bestätigung dessen, was sie bereits wussten: Die mächtigen Staaten wollen ihre wichtigsten Geheimnisse stehlen, und deshalb müssten diese Daten um jeden Preis bewahrt werden.
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, dass die jüngsten Berichte lediglich die Bestätigung dessen sind, was sie schon vorher wussten: Die mächtigen Staaten wollen ihre geschätzten Geheimnisse stehlen, und diese Daten müssen daher um jeden Preis bewahrt werden.
Die wirtschaftliche Spionage ist keine Überraschung.
Das ist keine Überraschung, dass wirtschaftliche Spionage stattfindet.
Die Wirtschaftsspionage ist keine Überraschung.
Die Wirtschaftsspionage ist keine Überraschung.
Dass es wirtschaftliche Spionage gibt, ist keine Überraschung.
Es hat schon immer stattgefunden.
Das ist immer so gewesen.
Sie hat sich schon immer vollzogen.
Das ist schon immer der Fall.
Das hat schon immer stattgefunden.
"Dieses Thema ist seit vielen Jahren diskutiert und hat sich durch die aktuelle Diskussion noch nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Geschäftsführer des Chemieherstellers BASF.
"Das ist schon seit vielen Jahren ein Thema, das sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert hat", sagt Kurt Bock, Vorstandschef des Chemieherstellers BASF.
"Das ist schon seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion noch nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieherstellers BASF.
"Dieses Thema ist schon seit vielen Jahren diskutiert und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundsätzlich geändert", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieherstellers BASF.
"Das ist schon seit vielen Jahren ein Thema und hat sich in der heutigen Diskussion grundsätzlich nicht verändert", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieunternehmens BASF.
Die Amerikaner beobachten uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie auch wir sie, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Geschäfte zu verteidigen.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir sie auch spionieren, weil es im nationalen Interesse liegt, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir sie auch, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, so wie wir sie auch spionieren, denn es liegt im nationalen Interesse, unser Geschäft zu verteidigen.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir sie auch spionieren, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Geschäfte zu verteidigen.
Firmenführer sind in der Regel nicht bereit, sich mit den Gegenkämpfen zu rühmen, die sie getroffen haben, falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft.
Unternehmenführer sind im Allgemeinen nicht bereit, sich über ihre Gegenmaßnahmen zu rühmen, falls sich dadurch ein Angreifer in den Vorteil versetzt.
Die Führungskräfte von Unternehmen sind im allgemeinen nicht bereit, über Gegenmaßnahmen zu prahlen, die sie ergriffen haben, falls dadurch ein Angreifer einen Vorteil erhält.
Unternehmensführern wird nicht gern damit gebührend, daß sie Gegenmaßnahmen ergriffen haben, falls dadurch ein Angreifer einen Vorteil erhält.
Die Führungskräfte von Unternehmen sind nicht geneigt, mit ihren Gegenmaßnahmen zu prahlen, weil es sich hierbei um einen Vorteil für Angreifer handelt.
Bei großen Unternehmen ist die Botschaft schon seit langem aufgetürmt, dass es wenigstens unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe abzuholen oder einen Laptop in einem Hotelzimmer ungeschützt zu lassen.
Für große Unternehmen wurde die Botschaft schon lange wieder verbreitet, dass es wenigstens unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe zu kaufen oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen.
Für große Unternehmen ist die Botschaft schon lange verbreitet, dass es, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe zu holen oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen, nicht weise ist, um es mildest zu sagen.
Für große Unternehmen ist die Botschaft seit langem verbreitet, dass es unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe aufzunehmen oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen.
Für große Unternehmen ist die Botschaft, dass eine kostenlose USB-Stick auf einer Messe oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen, schon lange daheim drummte, um es gelinde auszudrücken.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, es sei seit Jahren Standard, Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen zu sammeln, damit sie nicht als Fernüberwachungsgeräte verwendet werden können.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen abzuholen, damit sie nicht als Fernunterhörgeräte verwendet werden könnten.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, dass Mobiltelefone vor den Vorstandssitzungen gesammelt werden, damit sie nicht als Fernüberhörgeräte benutzt werden können.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied im Automobilhersteller Audi, sagt, es sei seit Jahren Standard, Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen zu sammeln, damit sie nicht als Fernüberwachungsgeräte eingesetzt werden können.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied bei dem Automobilhersteller Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, die Handys vor Vorstandssitzungen abzuholen, damit sie nicht als Fernüberhörgeräte verwendet werden könnten.
Der BfV in Deutschland rät Führungskräften, beim Auslandsteigen einfache Prepaid-Mobiltelefone zu verwenden, da die Gefahr besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Der BfV in Deutschland rät Führungskräften, beim Reisen im Ausland über einfache Prepaid-Mobiltelefone nachzudenken, weil das Risiko besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Das deutsche BfV rät Führungskräften, bei Reisen ins Ausland über die Nutzung von einfachen Prepaid-Mobiltelefonen nachzudenken, da das Risiko besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Der BfV in Deutschland rät Führungskräften, bei Auslandsausflügen auf einfache Prepaid-Handy zu setzen, da die Risiken, die bei Smartphones bestehen, beeinträchtigt werden.
Der BfV in Deutschland empfiehlt Führungskräften, beim Auslandsaufenthalt einfache, vorbezahlte Handys zu benutzen, weil die Risiken bestehen, dass Smartphones kompromittiert werden.
Die Prepaid-Handy wird dann weggeworfen.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden dann weggeworfen.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden dann weggeworfen.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden anschließend weggeworfen.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden dann weggeworfen.
Es besteht jedoch die Befürchtung, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacker- und Überwachungsmaßnahmen bleiben.
Es besteht jedoch die Befürchtung, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung bleiben.
Die Kommission wird die Schritte in Richtung auf eine bessere Koordinierung zwischen den beiden Seiten durchführen.
Es besteht jedoch die Befürchtung, daß kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung bleiben.
Es gibt jedoch Befürchtungen, dass kleine und mittlere Unternehmen immer noch anfällig für Hacking und Überwachung bleiben.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer Nische weltweit Marktführer.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer speziellen Nische.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer speziellen Nische weltweit Marktführer.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihren Nischen weltweit führend.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer Nische weltweit Marktführer.
"Kleine und mittlere Unternehmen haben oft keine Erfahrung, Personal und finanzielle Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse effektiv gegen unbefugten Zugriff zu schützen", warnt der BfV in einem Bericht.
"Kleine und mittlere Unternehmen verfügen oft nicht über die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Mittel, um Unternehmensgeheimnisse wirksam gegen unbefugten Zugang zu schützen", warnt der BfV in einem Bericht.
"Kleine und mittelständische Unternehmen fehlen oft die Erfahrung, das Personal und die Finanzmittel, um Unternehmensgeheimnisse effektiv vor unbefugtem Zugang zu schützen", warnt das BfV in einem Bericht.
"Kleine und mittlere Unternehmen haben oft keine Erfahrung, Personal und finanzielle Mittel, um Unternehmensgeheimnisse effektiv vor unbefugtem Zugang zu schützen", warnt der BfV in einem Bericht.
"Kleine und mittlere Unternehmen haben oft nicht die Erfahrung, Personal und finanzielle Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse effektiv vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt das BfV in einem Bericht.
Die USA warnen ihre eigenen Firmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor der Wirtschaftsspionage anderer Länder.
Die Vereinigten Staaten warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
Laut Washington Post zählte die US-Nationale Geheimdienstauskunft im Februar neben Russland und Israel Frankreich in eine zweite Reihe von Straftätern, die nach China in Hacker-Aktionen für die wirtschaftliche Geheimdienste verwickelt sind.
Im Februar nannte die US-Nationale Geheimdienstschätzung Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Tätern, die nach China für wirtschaftliche Geheimdienstleistungen hacken.
Die US-Nationale Geheimdienst-Schätzung im Februar nannte Frankreich neben Russland und Israel in der zweiten Reihe von Straftätern, die sich mit dem Hacken für Wirtschaftsgeheimdienste beschäftigen, nach China, so The Washington Post.
Im Februar nannte die US-Nationale Geheimdienst Schätzung Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Tätern, die nach China für wirtschaftliche Geheimdienstleistungen hacken, wie die Washington Post berichtet.
Die US-Nationale Geheimdienstauskunft nannte Frankreich im Februar neben Russland und Israel in eine zweite Gruppe der Straftäter, die sich nach China an Hacking für wirtschaftliche Geheimdienste beteiligen, nach Angaben der Washington Post.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Firma ist sich einig, daß die "Franzosen" in der Wirtschaft der schlimmsten Spionage sind.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Firma stimmte zu, daß die "Französer" in Sachen Wirtschaftsspionage die Schlimmsten sind.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Firma gab zu, daß "die Franzosen die schlimmsten Wirtschaftsspionage sind".
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Firma stimmte zu, daß "die Franzosen die schlimmsten" sind, wenn es um Wirtschaftsspionage geht.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Firma stimmte zu, daß "die Franzosen die Schlimmsten" seien, wenn es um wirtschaftliche Spionage gehe.
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienstagentur DCRI, wurde in einem Interview diesen Monat mit den Worten zitiert: "Die Behörden wissen ganz genau, daß alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus kooperieren, ihre Verbündeten ausspionieren".
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Internen Geheimdienstagentur DCRI, wurde in einem Interview dieses Monats mit den Worten zitiert: "Die Dienste wissen sehr gut, dass alle Länder, obwohl sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Bernard Squarcini, ehemaliger Chef der französischen Geheimdienststelle DCRI, sagte in diesem Monat in einem Interview: "Die Dienste wissen sehr gut, dass alle Länder, selbst wenn sie sich im Kampf gegen den Terrorismus zusammenschließen, ihre Verbündeten ausspionieren".
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienstbehörde DCRI, wird in einem Interview dieses Monats wie folgt zitiert: "Die Geheimdienste wissen sehr gut, daß alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terror zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienststelle DCRI, wurde in einem Interview dieses Monats zitiert: "Die Dienste wissen sehr gut, dass alle Länder, obwohl sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
Gechingen: Absoluter Schutz ist nicht möglich
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbinden", sagte Bürgermeister Jens Häußler bei der Eröffnung der Bürgerinformation über das Überschwemmungs-Konzert in Gechingen.
"Wir wollen die Einwohner in die Planung so früh wie möglich einbinden", sagte Bürgermeister Jens Häußler, der die Informationsveranstaltung für die Bürger über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbinden", sagte Bürgermeister Jens Häußler bei der Eröffnung der Bürgerinformation über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen.
"Wir wollen die Bewohner möglichst früh in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler bei der Eröffnung der Informationsveranstaltung für die Bürger über das Überschwemmungsschutzkonzept in Gechingen.
"Wir wollen die Bewohner in eine möglichst frühe Phase in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler beim Eröffnungstag der Bürgerinformationen zum Hochwasserschutzkonzept in Gechingen.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle (Gemeindehalle), um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Bedenken zu äußern und Ideen zu übermitteln.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Bedenken auszudrücken und Ideen zu unterbreiten.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um über die geplanten Maßnahmen zu erfahren, ihre Bedenken zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzubringen.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um die geplanten Maßnahmen erläutert zu bekommen, ihre Sorgen auszudrücken und Vorschläge einzureichen.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um über die geplanten Maßnahmen erfahren zu werden, ihre Anliegen zum Ausdruck zu bringen und Ideen vorzulegen.
Häußler erklärte: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrat getroffen werden".
Häußler erklärte: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrat getroffen".
Häußler stellte fest: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen".
Häußler machte klar: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen".
Häusler machte klar: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrats getroffen".
Häußler kommentierte, dass die Überschwemmung, bei der Gechingen am 15. Mai 2009 nicht vorbereitet war, eine entscheidende Tatsache war, die die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
Häußler stellte fest, dass die Überschwemmung, die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage nach Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
Häußler machte fest, dass die Überschwemmung, die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet gefunden habe, ein entscheidendes Ereignis sei, das die Frage zu schützenden Maßnahmen für die Zukunft aufwirft.
Häußler stellte fest, dass die Hochwasserung, die am 15. Mai 2009 Gechingen unvorbereitet sah, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
Häußler stellte fest, dass die Überschwemmung, bei der Gechingen am 15. Mai 2009 nicht vorbereitet war, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Flussebäquerhebung in Auftrag gegeben, die heute die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
Mit der Nachbargemeinde Aidlingen wurde eine Bewässerungsanalyse in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
In Kooperation mit der Nachbargemeinde Aidlingen wurde eine Beckenstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Flussuferstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Bewässerung in Auftrag gegeben, die zur Zeit die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
"Das Ziel ist es, so viele bebauerte Flächen wie möglich zu schützen", sagte Häußler.
"Das Ziel ist, so viele bewohnte Grundstücke wie möglich zu schützen", erklärte Häußler.
"Das Ziel ist es, möglichst viele bebauerte Grundstücke zu schützen", sagte Häußler.
"Das Ziel besteht darin, so viele bebauete Grundstücke wie möglich zu schützen", sagte Häußler.
"Das Ziel ist es, so viele bewirtschaftete Landstücke wie möglich zu schützen", sagte Häußler.
Die Planung basiert auf dem Bedarf an Schutz gegen die erwarteten Überschwemmungen, die laut dem deutschen Wetterdienst statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Die Grundlage für die Pläne ist der Schutz gegen erwartete Überschwemmungen, die laut dem deutschen Wetterdienst statistisch gesehen alle 100 Jahre auftreten.
Die Grundlagen für die Pläne sind die Notwendigkeit des Schutzes gegen erwartete Überschwemmungen, die laut Deutscher Wetterdienst statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Die Grundlagen der Pläne sind der Schutz vor erwarteten Überschwemmungen, die laut Deutscher Wetterdienst statistisch alle 100 Jahre vorkommen.
Die Basis für die Pläne ist der Schutz vor erwarteten Überschwemmungen, die laut Deutscher Wetterdienst statistisch alle 100 Jahre stattfinden.
Der Klimaschutz wird mit einer Zuteilung von 15% berücksichtigt.
Die Abweichungen von den Mitgliedstaaten sind im wesentlichen in die Richtlinie über den Schutz von Lebensmitteln und der Umwelt abgesehen.
Das Klimaverhalten wird in Form einer Zuschlag von 15% berücksichtigt.
Die Erhöhung der Rentenquote beträgt 15 Prozent.
Die Einbeziehung der Klimaveränderung erfolgt mit einer Zulage von 15%.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
In den Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
In Expertenkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
In Expertenkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, waren der Umfang einer 1.000-jährigen Flut gleichwertig.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, waren einer 1.000-Jahres-Flut gleichwertig.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, entsprach einer Überschwemmung, die 1000 Jahre dauerte.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen beträchtliche Schäden verursachten, waren einer tausendjährigen Flut gleichwertig.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, waren einer 1000-jährigen Flut gleichwertig.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, doch wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, etwas zu verbessern", sagte Häußler.
Um den Schutz der HQ 100aKlima zu erreichen, müssen in Gechingen rund 4 Mio. € investiert werden, wodurch die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von rund 70 Prozent zählen kann.
Um den Schutz der Hauptstadt 100aKlima zu erreichen, müssen in Gechingen rund vier Millionen Euro investiert werden, sodass die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70% zählen kann.
Um den Schutz der HQ 100aKlima zu erreichen, müssen in Gechingen rund vier Mio. € investiert werden, so dass die Stadt auf eine staatliche Subvention in Höhe von rund 70 Prozent zählen kann.
Zur Erreichung des Schutzes von HQ 100aKlima müssen in Gechingen rund 4 Mio. € investiert werden, wobei die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70 Prozent zählen kann.
Um den Schutz des HQ 100aKlima zu erreichen, müssen in Gechingen rund vier Millionen € investiert werden, wodurch die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von rund 70% zählen kann.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur dann gewährt würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt würde.
Häußler erklärte jedoch, dass die Finanzierung nur erfolgen werde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt werde.
Häußler weist jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur in der Lage wäre, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt würde.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur erfolgen würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt werde.
Häusler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur dann gewährt werden würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt würde.
Um dieses Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Mitarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit der Bürger angewiesen.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Mitarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Mitarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Mitarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren ist vorzunehmen.
Eine komplexe Planungs- und Genehmigungsprozedur muss abgeschlossen werden.
Es muss eine komplexe Planungs- und Genehmigungsverfahren abgeschlossen werden.
Eine komplexe Planungs- und Genehmigungsverfahren müssen abgeschlossen werden.
Eine komplexe Planung und Genehmigung ist erforderlich.
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
Im optimalen Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
In einem optimalen Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
Die Verbraucher, die die Gefahr des Zufalls auf die Arbeit von Arbeitgebern und Arbeitnehmern verursachen, müssen sich die Möglichkeiten der Bewirtschaftung und der Vermarktung der Arbeitskraft erleichtern.
Die Einrichtung von einer solchen Einrichtung ist eine wichtige Aufgabe der Stadtverwaltung, die die Einrichtung der Einrichtung des öffentlichen Infrastruktursystems und die Einrichtung von Einrichtungen für die Entwicklung von Infrastrukturen und die Errichtung von Einrichtungen für die Entwicklung von Infrastrukturen und den Betrieb von Infrastrukturen.
Die Verringerung des Schutzes der Verbraucher, die die Verhütung der Umwelt verhindern, ist in der Regel eine der wichtigsten Aufgaben des Stadtverwaltungsorgans.
Das Schutzkonzept, das bereits während der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgelegt wurde, enthält unter anderem Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm, der vom Tal Stammheim aus fließt.
Unter anderem sieht die Beschutzungskonzeption, die (wir berichteten) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgelegt wurde, lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm vor, der vom Stammheimtal aus fließt.
Im Zusammenhang mit der Präsentation des Überschwemmungs­schutzkonseptes nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
Im Zusammenhang mit der Präsentation des Konzepts des Hochwasserschutzes haben die Teilnehmer ihre Anliegen ausgesprochen.
In Zusammenhang mit der Präsentation des Hochwassersicherungskonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
In Verbindung mit der Vorstellung des Überschwemmungsschutzkonsums nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken vorzulegen.
Die Teilnehmer nutzten die Gelegenheit, ihr Anliegen im Zusammenhang mit der Vorstellung des Konzeptes des Hochwasserschutzes zu äußern.
Die Frage wurde unter anderem gestellt, warum nicht mehr Ufer und Behältnisreservoirs zum Schutz der Lage geplant sind.
Dabei wurde unter anderem die Frage gestartet, warum die Planung von Stauseen und Behältern zum Schutz der Lage nicht länger in Aussicht ist.
Unter anderem wurde die Frage gestellt, warum die Planung von Uferbanken und Behältungsreservoirs zum Schutz des Ortes nicht mehr erfolgt.
Unter anderem wurde die Frage gestartet, warum es nicht mehr Ballaststationen und Behaltungsreservoiren zum Schutz des Standorts gibt.
Unter anderem wurde die Frage aufgestellt, warum die Schutzmaßnahmen in Form von Stauseen und Bewahrungsreservoirs nicht mehr geplant werden.
Gregor Kühn, technischer Planer der beauftragten Maschinenbau- und Technikfirma "Wald und Corbe" aus Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, daß es die Wechselwirkung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erfordert, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen kann.
Der Konzeptentwurf von Gregor Kühn, technischer Planer bei der Hügelsheimer Bauunternehmen "Wald und Corbe", betonte, daß die Zusammensetzung aller vorgeschlagenen Maßnahmen notwendig ist, um gemeinsam das gewünschte Ziel zu erreichen.
Gregor Kühn, technischer Planer des beauftragten Hügelsheimer Ingenieurunternehmens Wald und Corbe, der das Konzept vorstellte, betonte, es müsse sich alle vorgeschlagenen Maßnahmen miteinander verbinden, damit die Summe der Maßnahmen das gewünschte Ziel erreichen könne.
Der Konzeptentwurf von Gregor Kühn, technischer Planer der in Hügelsheim ansässigen Ingenieurgesellschaft "Wald und Corbe", betonte, dass das Zusammenwirken aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderlich sei, um die gewünschten Ziele zu erreichen.
Gregor Kühn, technischer Planer der beauftragten Ingenieurgesellschaft Wald und Corbe aus Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, hob hervor, daß es die Zusammenstellung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte, damit die Gesamtzahl des Projekts das gewünschte Ziel erreichen könne.
Außerdem muß die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
Die Kommission hat die Kommission gebeten, die Vorschläge der Kommission zu berücksichtigen und die in den Vorschlägen genannten Maßnahmen zu treffen.
Der Präsident. - Ich danke der Kommission für ihre Antwort.
Auch die wirtschaftlichste Lösung muß gefunden werden, so Joachim Wald von Wald und Corbe.
Darüber hinaus muß eine wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, meinte Joachim Wald von Wald und Corbe.
Die Einwohner der Altstadt empörten sich, denn die Kanalnetzwerke überschwemmen und sie leiden immer wieder unter Niederschlägen, auch bei normalen Gewittern.
Die Bewohner der Altstadt waren verärgert, denn die Kanalnetze war immer wieder überfüllt, selbst in normalen Gewitterzeiten.
Die Einwohner der Altstadt empörten sich darüber, weil sie auch bei normalen Gewittern immer wieder unter den Überschwemmungen des Kanals leiden mussten.
Die Menschen, die in der alten Stadt lebten, wurden sehr verärgert, weil der Kanal immer wieder überschwemmt wurde, selbst wenn es normalerweise gewittert.
Unter den Einwohnern der alten Stadt herrschte Wut, denn sie haben wiederholt unter dem Überfluss des Kanals mit sich gebracht, selbst bei normalen Gewittern.
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt, und bereits erste Maßnahmen sind getroffen.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt und bereits erste Maßnahmen sind ergriffen worden.
Die Verwaltung ist über das Problem Bescheid wissen und bereits erste Maßnahmen ergriffen.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt und erste Maßnahmen sind bereits ergriffen worden.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt, und die ersten Maßnahmen sind bereits ergriffen worden.
Häußler stellte jedoch fest, dass sich die Leitlinien für Kanalsysteme von denen für den Überschwemmungsschutz unterscheiden und nicht verwechselt werden dürfen.
Häußler stellte jedoch fest, daß die Richtlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht verwechselt werden dürfen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Leitlinien für die Kanalsysteme von denen für den Hochwasserschutz abweichen, und diese nicht zu verwechseln seien.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von den Leitlinien für den Hochwasserschutz unterscheiden und sie nicht verwechselt werden dürfen.
Häußler wies allerdings darauf hin, dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von den Leitlinien für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht verwechselt werden dürfen.
Der Stadt ist vorgeschrieben, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhält.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhält.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfälle überstehen kann.
Der Stadt ist es auferlegt, das Kanalnetz so zu entwerfen, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhält.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhält.
Die Kanäle zu verbreiten, würde Millionen verschlingen.
Die Kanäle auszubreiten, würde Millionen kosten.
Die Kanäle zu vergrößern, würde Millionen kosten.
Um die Kanäle zu verbreiten, würden Millionen verschlingen.
Die Kanalisation würde Millionen kosten.
325 Millionen für die Gesundheit Tassie.
325 Millionen Dollar Rettungspakete für Tassie Gesundheit
325 Millionen Dollar für Tassie
325 Millionen Dollar Rettungspaket für die Gesundheit von Tassie
Rettungspaket für Tassie um 325 Millionen Dollar
Die Bundesregierung besteht darauf, dass das Rettungspaket für Tasmaniens krankes Gesundheitssystem mit 325 Millionen Dollar harte Bedingungen enthält, die sicherstellen, dass die Staatsregierung das Geld nicht verschwenden kann.
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für Tasmaniens krankes Gesundheitssystem, harte Bedingungen enthält, die dafür sorgen, dass die Staatsregierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für das kranke Gesundheitssystem Tasmaniens harte Bedingungen beinhaltet, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für das kranke Gesundheitssystem von Tasmanien harte Bedingungen beinhaltet, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Gelder nicht vergeuden kann.
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für Tasmaniens krankes Gesundheitssystem harte Bedingungen beinhaltet, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Mittel nicht verschwenden kann.
Die Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek kündigte an, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise zu vermeiden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaats, die höhere Rate chronischer Krankheiten und die Systembeschränkungen verursacht wurde.
Die Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise zu verhindern, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaats, die höheren Raten chronischer Krankheiten und die Systembeschränkungen verursacht wird.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt, das Commonwealth werde "dringende Maßnahmen" ergreifen, um eine durch die Altern der Bevölkerung des Inselstaates verursachte Krise, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen abzuwenden.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek gab bekannt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise zu vermeiden, die durch die Alterung der Bevölkerung des Inselstaates, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wurde.
Die Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat bekannt gegeben, dass der Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise zu vermeiden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, höhere Raten an chronischen Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wird.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanianischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanian MP Andrew Wilkie beschlossen.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem Tasmanischen unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Die Finanzierung, über vier Jahre, wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem Tasmanischen Unabhängigen Parlamentarier Andrew Wilkie beschlossen.
"Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket entwickelt, das, wie wir glauben, die einzigartigen Herausforderungen des Staates lösen wird", sagte Frau Plibersek heute.
"Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket erarbeitet, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen, vor denen der Staat steht, angehen wird", sagte Plibersek heute.
"Die Regierung hat ein Notfallrettungspaket entwickelt, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen des Staates lösen wird", sagte Frau Plibersek heute.
"Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket erarbeitet, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen des Staates lösen wird", sagte Frau Plibersek heute.
"Die Regierung hat ein Nothilfepaket erarbeitet, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen, vor denen der Staat steht, angehen wird", sagte Frau Plibersek heute.
Das Paket für 325 Millionen beinhaltet eine optive Chirurgie-Blitz-Aktion für 31 Millionen.
Das Paket mit 325 Millionen beinhaltet ein 31 Millionen Dollar Optionsoperationsblitz.
Das Paket mit 325 Millionen beinhaltet einen Einsatz für eine elektive Operation für 31 Millionen.
Das 325 Millionen-Paket beinhaltet auch eine $31 Millionen-Elective-Chirurgie-Blitz.
Das 325 Millionen-Paket umfasst eine 31 Millionen-Dollar-Blitzoperation.
Weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer und Kataraktchirurgie, werden helfen, den Aufwand zu beseitigen.
Weitere 2600 Operationen einschließlich Orthopädischer und Kataraktchirurgie helfen uns, den Rückstand zu beseitigen.
Weitere 2600 Operationen, darunter Orthopädie und Kataraktchirurgie, werden dazu beitragen, den Rückstand zu beseitigen.
Eine zusätzliche 2600 Operationen, darunter orthopädische und Katarakt-Operationen, werden helfen, den Rückstand zu beseitigen.
Weitere 2600 Operationen, darunter orthopädische und Kataraktoperationen, werden helfen, den Rückstand zu beseitigen.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Pflege nach der Krankenhausbehandlung, Ausbildung von Spezialisten, psychiatrische Leistungen und die Einführung von persönlichen, elektronischen Krankenakten-Systemen in lokalen Krankenhäusern.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Pflege nach der Behandlung, medizinische Spezialisten Ausbildung, psychiatrische Dienstleistungen und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitsakten in örtlichen Krankenhäusern.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Pflege nach der Krankenhausbehandlung, Ausbildung von Spezialisten für Medizin, psychische Gesundheitsdienste und den Einsatz von persönlichen elektronischen Gesundheitssystemen in lokalen Krankenhäusern.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Pflege nach der Krankenhausbehandlung, Ausbildung von Ärzten, psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitsregistersystemen in lokalen Krankenhäusern.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Nachhospitalsversorgung, Ausbildung von Ärzten, psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von elektronischen Gesundheitsdaten in lokalen Krankenhäusern.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir die Kliniker aus der ersten Reihe gesagt haben, daß sie die besten Mittel sein werden, um das Tasmanische Gesundheitssystem zu verbessern", sagte Frau Plibersek.
"Diese Investitionen entsprechen den Ideen, die mir von den Klinikern in erster Linie gesagt wurden, dass es die besten Wege für die Betreuung des Gesundheitssystems von Tasmanien sein werden", sagte Frau Plibersek.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir die Kliniker aus der ersten Reihe gesagt haben, dass sie die besten Mittel sind, um das Gesundheitssystem Tasmaniens zu pflegen", sagte Frau Plibersek.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir von den Klinikern an der Vorderseite gesagt worden sind, sie seien die besten Mittel, um das Gesundheitssystem Tasmaniens zu versorgen", so Plibersek.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir die klinischen Experten gesagt haben, dass sie die besten Wege für das Gesundheitssystem Tasmaniens sein werden", sagte Plibersek.
Der Minister bestand darauf, dass die Regierung von Tasmanien mit einer strengen Berichts- und Rechenschaftspflicht konfrontiert sein würde.
Der Minister bestand darauf, daß die Regierung Tasmaniens einer strengen Berichterstattung und Rechenschaftspflicht unterworfen sein wird.
Die Ministerin bestand darauf, daß die Tasmanische Regierung einer strengen Berichterstattungs- und Rechenschaftspflicht unterliegen würde.
Der Minister bestand darauf, daß die Tasmanische Regierung einer strengen Berichterstattung und Rechenschaftspflicht unterworfen werden würde.
Der Minister bestand darauf, dass die Tasmanische Regierung mit einem strengen Bericht und einer Rechenschaftspflicht konfrontiert sein würde.
Der Staat müsste die gegenwärtigen Finanzierungsniveaus beibehalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten, und monatlich darüber berichten, wohin er die zusätzlichen Mittel ausgibt.
Der Staat müsste die derzeitigen Finanzierungsniveaus aufrechterhalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten, und monatlich darüber berichten, wo er die zusätzlichen Gelder ausgibt.
Der Staat müsste die gegenwärtige Förderklasse beibehalten, um Commonwealth-Bargeld zu erhalten und monatlich darüber berichten, wo die zusätzlichen Mittel ausgegeben werden.
Der Staat müsste die aktuellen Förderkosten beibehalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten, und monatlich darüber berichten, wohin er die zusätzlichen Gelder ausgibt.
Der Staat müsste die heutigen Finanzierungsniveaus beibehalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten, und monatlich darüber berichten, wohin die zusätzlichen Mittel ausgegeben werden.
Es wird eine 3-köpfige Kommission eingesetzt, um sicherzustellen, dass die Dienstleistungen des Staates so effektiv und effizient wie möglich erbracht werden.
Eine dreiköpfige Kommission wird eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat die Dienste möglichst effektiv und effizient erbringt.
Es wird eine dreiköpfige Kommission eingesetzt, die gewährleistet, dass die staatlichen Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbracht werden.
Ein dreiköpfiger Ausschuss wird eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Staat die Dienstleistungen so wirksam und effizient wie möglich bereitstellt.
Der Staat wird die Leistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringen.
Mr Wilkie sagte heute, die 325 Millionen Dollar würden wenig bedeuten, "es sei denn, es würde eine echte Reform folgen, um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Basis zu bringen".
Mr. Wilkie sagte heute, die 325 Millionen Dollar würden kaum zählen, "es sei denn, es folgt eine echte Reform, die das Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Basis bringt".
Mr. Wilkie sagte heute, die 325 Millionen würden wenig bedeuten, "es sei denn, es folgt eine echte Reform, um Tasmaniens öffentliches Gesundheitssystem auf eine nachhaltige Basis zu setzen".
Mr. Wilkie sagte heute, die 325 Millionen Dollar würden wenig bedeuten "es sei denn, es folge eine echte Reform, die das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Basis setzen wird".
Herr Wilkie sagte heute, die 325 Millionen Dollar würden wenig bedeuten, "es sei denn, es würde eine echte Reform folgen, um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf nachhaltigere Grundlagen zu bringen".
Er lobte dennoch die Regierung für ihre Reaktion auf seinen Antrag auf dringende Hilfe, den er zuerst Anfang Mai beim Premierminister vorgebracht hatte.
Er lobte dennoch die Regierung, weil sie auf seine Bitte um dringende Hilfe reagierte, die er Anfang Mai beim Premierminister erstmals erhoben hatte.
Er lobte dennoch die Regierung, weil sie auf seine Bitte um dringende Hilfe reagierte, die er Anfang Mai bei dem Premierminister angesprochen hatte.
Die Kommission wird die Kommission und die Kommission in ihrer Stellungnahme vor Ort um einen neuen Bericht bitten.
Sie sollten sich aber nicht nur für die Einhaltung der Vorschriften der Gesetzgebung und der Rechtsvorschriften des Staates einsetzen, sondern auch für die Einhaltung der Grundrechte der Bürger, die sich der Gesetzgebung entziehen, und für die Einhaltung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten.
"Ich hoffe, das Bundeshilfepaket wird einen hohen Beitrag dazu leisten, das staatliche Gesundheitssystem von der kritischen Liste zu entfernen", sagte Wilkie.
"Ich hoffe, dass das bundesweite Hilfspaket dazu beitragen wird, das Gesundheitssystem des Staates von der Liste der kritischen Probleme zu streichen", sagte Wilkie.
"Ich hoffe, dass das Bundesschutzpaket einen langen Weg dazu bringen wird, das Gesundheitssystem des Bundesstaates aus der kritischen Liste zu entfernen", sagte Wilkie.
"Ich hoffe, daß das Bundesschutzpaket einen langen Weg in Richtung auf das Aufheben des staatlichen Gesundheitssystems von der kritischen Liste führt", sagte Wilkie.
"Ich hoffe, dass das bundesstaatliche Hilfspaket einen langen Weg gehen wird, um das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu entfernen", sagte Wilkie.
Nach Ansicht der Staatlichen Regierung werden durch diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umgekehrt werden.
Die staatliche Regierung ist der Auffassung, dass diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren werden.
Die staatliche Regierung ist der Meinung, daß diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren werden.
Nach Aussage der staatlichen Regierung werden die jüngsten Kürzungen durch diese zusätzlichen Wahlverfahren weitgehend rückgängig gemacht.
Nach Angaben der Staatlichen Regierung werden die jüngsten Kürzungen durch diese zusätzlichen Wahlverfahren weitgehend rückgängig gemacht werden.
Aber der Sprecher der Opposition, Peter Dutton, glaubt, die heutige Ankündigung sei eine "Pflasterlösung".
Aber der Sprecher der Opposition Peter Dutton glaubt, die heutige Ankündigung ist eine "Bandhilfe-Lösung".
Aber der Bundesgesundheitssprecher der Opposition, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Lösung für Pflegebands" ist.
Aber der Oppositions-Sprecher Peter Dutton glaubt, die heutige Ankündigung ist eine "Band-Hilfe-Lösung".
Der Sprecher der Opposition, Peter Dutton, glaubt jedoch, dass die heutige Ankündigung eine Lösung für die Nothilfe darstellt.
"Wir sind hier, weil die Labor-Regierung 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er ABC TV.
"Wir sind hier, weil die Labor-Staatsregierung ihr Gesundheitssystem mit 430 Millionen Dollar ausgelöst hat", sagte er gegenüber ABC TV.
"Wir sind hier, weil die Labor-Regierung 430 Millionen Dollar aus dem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er ABC TV.
"Der Grund, warum wir hier sind, ist, dass die Labor-Regierung 430 Millionen Dollar aus dem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er im ABC-Fernsehen.
"Wir sind hier, weil die Labor-Regierung 430 Millionen Dollar aus dem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
Man kann nicht damit rechnen, dass eine Landesanstalt fast eine halbe Milliarde Dollar raubt und das Commonwealth 300 Millionen Dollar einbringt und so tun, als wäre es ein guter Tag.
Man kann nicht eine Landesregierung fast eine halbe Milliarde Dollar abziehen lassen und das Commonwealth 300 Millionen Dollar einzahlen lassen und so tun, als seien es gute Nachrichten.
Man kann nicht zulassen, dass eine staatliche Regierung fast eine halbe Milliarde Dollar ausreißt und das Commonwealth 300 Millionen Dollar steckt und so tut, als wären das gute Nachrichten.
Man kann nicht die Staatlichen Regierung fast eine halbe Milliarde Dollar ausziehen lassen und das Commonwealth 300 Millionen Dollar geben und so tun, als ob es gute Nachrichten sind.
Man kann nicht die Staatsregierung fast eine halbe Milliarde Dollar rausziehen lassen und das Commonwealth 300 Millionen Dollar stecken und so tun, als wäre es ein guter Tag.
Die Kommission hat den Rat und die Kommission aufgerufen, die Mittel für die Förderung der Wettbewerbsfähigkeit zu ersetzen, die sie für die Erhaltung der Lebensqualität und des Lebensmittelabkommens bereitgestellt hat.
Der Rat hat die Kommission und den Rat ersucht, die Verträge mit den Mitgliedstaaten zu unterzeichnen.
Er forderte Frau Plibersek auf, dafür zu sorgen, daß kein einziger Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben werde.
Die Kommission hat in den letzten Jahren in einer Reihe von Mitgliedstaaten, die sich im Hinblick auf die Errichtung einer Europäischen Union einsetzen, die Einführung von Maßnahmen zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung in der Gemeinschaft vorgenommen.
Die Kommission hat im Oktober die Kommission und den Rat auffordert, sich auf die Festlegung des Rates über die Ver schließung der EGKS-Richtlinien zu beziehen.
In Mosambik wird es immer mehr um Sicherheit besorgt, während sich die Machthaber auseinandersetzen.
Die Sicherheitsbedenken Mosambiks steigen, während sich mächtige Persönlichkeiten auseinandersetzen
Sicherheitsbedenken in Mosambik werden immer größer, während sich mächtige Persönlichkeiten auseinandersetzen
Die Sicherheitsbedenken in Mosambik nehmen zu, da sich einflussreiche Persönlichkeiten auseinandersetzen
In Mosambik wächst das Sicherheitsrisiko, während sich mächtige Persönlichkeiten auseinandersetzen
Tausende Menschen versammelten sich im Zentrum von Maputo, mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründerpräsidenten von Mosambik, die auf sie herunterblickte, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
Tausende von Menschen versammelten sich im Zentrum von Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration in Friedensslogans zu singen, mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, die sie anstarrte.
Mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, die auf sie herabblickte, versammelten sich Tausende von Menschen im Zentrum von Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
Tausende Menschen versammelten sich mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mozambiks, in zentraler Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
Mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründerpräsidenten Mosambiks, die auf sie herabstarrte, versammelten sich Tausende in zentraler Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
"Wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investitionsgesellschaft.
"Wir wollen den Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Vorstandsvorsitzende einer Investitionsgesellschaft.
"Wir wollen Frieden wiederherstellen; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investitionsgesellschaft.
"Wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Vorstandsvorsitzende einer Investitionsgesellschaft.
Vanessa de Sousa, die Vorstandsvorsitzende einer Investitionsgesellschaft, sagte: "Wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität".
Aus Angst vor der Zukunft ihres Landes wechselte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch, als sie am Donnerstag an der Stadtplatz der Unabhängigkeit teilnahm.
Furchtbar vor der Zukunft ihres Landes, wechselte sie ihre Unternehmenskleidung gegen ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch, als sie am Donnerstag den Menschenmengen auf dem Independence Square der Hauptstadt folgte.
Angesichts der Zukunft ihres Landes wechselte sie ihre Firmaanzug um ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch, als sie am Donnerstag in der Hauptstadt dem Volk am Unabhängigkeitsplatz beitrat.
Aus Angst um die Zukunft ihres Landes, tauschte sie ihre Firma Kleidung für ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch, als sie sich am Donnerstag den Menschenmengen auf dem Hauptstadt Square der Unabhängigkeit beigefügt hat.
Angst vor der Zukunft ihres Landes, tauschte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt aus, auf dem auf Portugiesisch stand: "Wir verlangen Sicherheit", als sie am Donnerstag der Menge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt folgte.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungsstreitkräften und Renamo, einige der schlimmsten Auseinandersetzungen seit einem Friedensvertrag vor mehr als 20 Jahren.
Seit zwei Wochen gibt es fast tägliche Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, eine der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensvertrag vor über 20 Jahren.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Scharmütze seit dem Friedensvertrag vor über 20 Jahren.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, die schlimmsten seit einem Friedensvertrag vor über 20 Jahren.
Seit zwei Wochen berichten fast täglich über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo. Dies sind einige der schlimmsten Schlachtstreik seit einem Friedensvertrag vor über 20 Jahren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellengruppe, die zunächst von Weißröden Rhodesien und später von Südafrikas Apartheidregierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Renamo war eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von weißen Regierungen in Rhodesien und anschließend von der südafrikanischen Apartheidregierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von der weiß regierten Rhodesien und dann von der südafrikanischen Apartheidregierung als Teil der Bemühungen zur Destabilisierung der unabhängigen Regierung des Landes unterstützt wurde.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von der weiße regierten Rhodesien und dann von der südafrikanischen Apartheidregierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellengruppe, die zunächst von weißen Regierungsbeamten aus Rhodesien unterstützt wurde und dann von der südafrikanischen Apartheidregierung als Teil der Bemühungen, die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Nach einem Friedensvertrag 1992 wurde sie zur Oppositionspartei.
Nach einem Friedensvertrag 1992 wurde sie eine Oppositionspartei.
Nach einem Friedensvertrag von 1992 wurde sie eine Oppositionspartei.
Nach dem Friedensabkommen 1992 wurde sie zur Oppositionspartei.
Nach einem Friedensabkommen 1992 wurde sie zur Oppositionspartei.
Analysten glauben, dass das Land nicht wieder in einen ausgetretenen Konflikt geraten wird, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische unruhig gemacht.
Analysten glauben, das Land werde wahrscheinlich nicht wieder in einen vollwertigen Konflikt geraten, aber jüngste Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht.
Analysten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass das Land in einen ausgewachsene Konflikt zurückrutscht, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische unruhig gemacht.
Analysten glauben, dass das Land kaum wieder in einen ausgewachsten Konflikt gerät, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische verärgert.
Analysten glauben, dass das Land wahrscheinlich nicht wieder in den vollständigen Konflikt hineingefallen ist, doch jüngste Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische verunsichert.
Die Einsätze sind für die schnell wachsende Wirtschaft hoch, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohleeinlagen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden US-Dollar an Investitionen aus Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA mit sich bringen könnte.
Die Gefahren sind hoch für die schnell wachsende Wirtschaft, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasvorkommen und Kohleauslöse im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden US-Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA einbringen könnte.
Die Einsätze für die schnell wachsende Wirtschaft sind hoch, da die Entdeckung großer Offshore-Gasvorkommen und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren Investitionen in Höhe von mehr als 50 Milliarden US-Dollar von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
Die Einsätze sind hoch für die rasch wachsende Wirtschaft, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohleauslüsse im Nordwesten mehr als $50 Milliarden an Investitionen in den nächsten Jahren von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA einbringen könnte.
Der Einsatz der Investitionen für die schnell wachsende Wirtschaft ist hoch, denn die Entdeckung riesiger Offshore-Gasvorräte und Kohleauslüsse im Nordwesten könnte in den nächsten Jahren mehr als 50 Mrd. USD an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA einbringen.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die dominierende politische Macht ist, und Renamo werfen sich gegenseitig die Schuld an den Spannungen ab.
Die Regierungspartei Frelimo, seit 1975 die dominierende politische Kraft, und die Renamo beschuldigen sich gegenseitig der Spannungen.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die vorherrschende politische Kraft, und Renamo schuldigen sich gegenseitig für die Spannungen.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die dominante politische Kraft ist, und Renamo machen sich gegenseitig die Schuld an der Spannung.
Die Regierungspartei Frelimo, die seit 1975 dominante politische Kraft, und Renamo machen sich gegenseitig für die Spannung verantwortlich.
Renamo sagt, die Regierung habe die jüngsten Zusammenstöße initiiert, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Festung von Renamo, startete.
Renamo sagt, die Regierung habe die jüngsten Auseinandersetzungen begonnen, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Hochburg von Renamo, gestartet habe.
Die Renamo sagt, die Regierung habe die jüngsten Auseinandersetzungen mit einem Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell ein Renamo-Bürgerplatz, am 17. Oktober ausgelöst.
Renamo sagt, dass die Regierung die jüngsten Auseinandersetzungen ausgelöst hat, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Festung von Renamo, begann.
Renamo sagt, dass die Regierung die jüngsten Zusammenstöße eingeleitet hat, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Renamo-Bürgstadt, startete.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten, als Regierungstruppen die Renamo-Stützpunkte attackierten und versuchten, Afonso Dhlakama, den Anführer der Gruppe, zu töten, sagte der Renamo-Sprecher Fernando Mazanga der Financial Times.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten, als Regierungsstreitkräfte die Renamo-Basen attackierten und versuchten, den Leiter der Gruppe, Afonso Dhlakama, zu töten.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten, als Regierungstruppen die Renamo-Basen angriffen und versuchten, Afonso Dhlakama zu töten, sagte der Sprecher von Renamo, Fernando Mazanga, der Financial Times.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungstruppen Renamo-Basen attackierten und versuchten, Afonso Dhlakama, den Führer der Gruppe, Fernando Mazanga, Renamos Sprecher, zu töten, erzählte die Financial Times.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als die Regierungstruppen Renamo-Basen angegriffen und versuchten, den Gruppenführer Afonso Dhlakama zu töten. Fernando Mazanga, Renamos Sprecher, sagte der Financial Times.
Die Regierung beschuldigt Renamo, die Auseinandersetzungen auszulösen und den Kampf gegen Soldaten.
Die Regierung beschuldigt Renamo, die Auseinandersetzungen auszulösen, indem sie sie beschuldigt, Soldaten angegriffen zu haben.
Die Regierung beschuldigt Renamo, den Aufstand auszulösen, und beschuldigt es, Soldaten anzugreifen.
Die Regierung macht Renamo für den Aufschwung verantwortlich und beschuldigt es, Soldaten angegriffen zu haben.
Die Regierung beschuldigt Renamo, die Zusammenstöße auszulösen, indem sie es beschuldigt, Soldaten anzugreifen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über die Instabilität zu verringern.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Unsicherheiten zu verringern.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis um Instabilität zu verringern.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über Instabilität herunterzuspielen.
Präsident Armando Guebuza hat sich bemüht, die Bedenken wegen Instabilität zu verringern.
Guebuza sagte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, Dhlakama sähe sich selbst als "Verlierer" an, der "alles, was von seinen Kräften übrig ist, dazu nutzen will, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Guebuza erklärte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, Dhlakama sähe sich als "Verlierer", der "alles, was noch von seinen Kräften übrig bleibt, einsetzen wolle, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Guebuza sagte am Mittwoch gegenüber AFP, der französischen Nachrichtenagentur, dass Dhlakama sich selbst als "Verlierer" anschaue, der "alles, was von seinen Kräften übrig geblieben ist, dazu benutzen will, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Guebuza sagte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, dass Dhlakama sich als "Verlierer" empfand und "was immer noch von seinen Kräften übrig ist, zu nutzen wollte, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Herr Guebuza sagte am Mittwoch der französischen Nachrichtenagentur AFP, Dhlakama sehe sich selbst als "Verlierer", der "alles, was von seinen Kräften übrig bleibt, benutzen will, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, Krieg zu vermeiden.
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, dass sie den Krieg vermeiden wollen.
Frelimo und Renamo wollen den Krieg vermeiden.
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, dass sie Krieg vermeiden wollen.
Sowohl Frelimo als auch Renamo sind darauf bestrebt, Krieg zu vermeiden.
Die Sorge ist jedoch gestiegen, nachdem Herr Mazanga angekündigt hatte, die Renamo wolle das Friedensabkommen von 1992 aufgeben.
Die Sorge hat sich jedoch verstärkt, nachdem Herr Mazanga gesagt hat, die Renamo würde das Friedensabkommen von 1992 aufgeben.
Die Sorge ist jedoch gestiegen, nachdem Herr Mazanga die Renamo-Führung zitiert hat, sie habe das Friedensabkommen von 1992 aufgegeben.
Die Sorge ist jedoch gestiegen, nachdem Herr Mazanga zitiert wurde, als er sagte, die Renamo würde das Friedensvertrag von 1992 verlassen.
Die Bedenken haben jedoch zugenommen, nachdem Herr Mazanga zitiert worden war, der Renamo habe die Friedensvereinbarung von 1992 aufgeben wollen.
Er sagte der FT, dass er damit meinte, dass Frelimo die Vereinbarung nicht mehr einhalten würde.
Er sagte der FT, er meinte, dass Frelimo den Vertrag nicht mehr respektiert.
Der französische Präsident erklärte, er meinte, die Frelimo-Verträge würden nicht mehr eingehalten.
Er sagte der FT, er meinte, das Abkommen würde nicht mehr von Frelimo eingehalten.
Er sagte der FT, er meinte, dass das Abkommen von Frelimo nicht mehr eingehalten werde.
"Unsere Vision ist, zu Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernst", sagte Mazanga.
"Wir wollen die Verhandlungen wieder aufnehmen, aber ernsthaft", sagte Mazanga.
"Unsere Vision ist es, wieder zu Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernst", sagte Mazanga.
"Unsere Vision ist es, wieder zu Verhandlungen zurückzukehren, aber ernsthaft", sagte Mazanga.
"Unsere Vision ist es, wieder zu den Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernst", sagte Mazanga.
Vorläufige Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen, die Spannungen zu lindern, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr entstehen.
Die bisherigen Verhandlungen zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen, die Spannungen zu lindern, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angezündet wurden.
Die bisherigen Gespräche zwischen den Parteien haben kaum zur Linderung der Spannungen beigetragen, die durch die Kämpfe in diesem Jahr angetrieben wurden.
Die vorherigen Gespräche zwischen den Parteien haben die Spannungen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angetrieben wurden, nur wenig gelindert.
Vorherige Gespräche zwischen den Parteien haben nur wenig zur Linderung der Spannungen beigetragen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angetrieben wurden.
"Das sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammenstoßen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammen schlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent der Open University und Experte für Mosambik.
"Das sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammen schlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammen zusammenschlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
"Das sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die zusammen auf die Kopfe stoßen", sagte Joseph Hanlon, Dozent der Open University und Experte aus Mosambik.
Die Kommission hat sich in diesem Zusammenhang mit der Tatsache befaßt, daß sie sich nicht zu dem von der Kommission vorgeschlagenen Änderungsantrag verständigt hat.
Beides sind keine guten Verhandlungsführer und beides ist nicht bereit, die nötigen Zugeständnisse zu machen.
Die Kommission ist der Ansicht, daß diese Politik eine wichtige Rolle spielen kann.
Die Kommission hat sich mit dem Bericht über den Beitritt der Mitgliedstaaten an die Gemeinschaft gefreut.
Ich habe den Bericht von Frau Lenz vorgelegt, der den Vorschlag des Parlaments für eine gemeinsame Regelung der Verbraucherpreise unterstreicht.
Renamo, das sich für Wahlreformen einsetzt, hat bereits angekündigt, dass es die Kommunalwahlen im November boykottieren wird.
Renamo, das sich für eine Wahlreform einsetzt, hatte bereits erklärt, die kommunewahl im November boykottieren zu wollen.
Renamo, das für Wahlreformen eingesetzt hat, hatte bereits gesagt, es werde die Kommunalwahlen, die im November stattfinden sollen, boykottieren.
Renamo, das sich für Wahlenreformen einsetzt, hatte bereits angekündigt, die Kommunalwahlen im November zu boykottieren.
Die Renamo, die sich für Wahlreformen einsetzt, hatte bereits erklärt, die im November stattfindenden Kommunalwahlen zu boykottieren.
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind nächstes Jahr geplant.
Die Präsidentenwahlen und die Parlamentswahlen sind im nächsten Jahr geplant.
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für das kommende Jahr geplant.
Die Präsidentenwahlen und die Parlamentswahlen sind für das kommende Jahr geplant.
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für nächstes Jahr geplant.
Manche Kommentatoren haben ihre Gewalt als Versuch einer schwachen Bewegung erklärt, Konzessionen und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen.
Einige Kommentatoren haben die Gewaltanwendung als Versuch einer gestörten Bewegung interpretiert, Konzessionen und Finanzbeute von der Regierung zu gewinnen.
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer kranken Bewegung ausgelegt, Konzessionen und Finanzbeute von der Regierung zu gewinnen.
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer kranken Bewegung interpretiert, Konzessionen und Geldbeute von der Regierung zu gewinnen.
Einige Kommentatoren haben die Anwendung von Gewalt als Versuch einer gestörten Bewegung verstanden, Konzessionen und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen.
Der Anteil von Renamo an den Stimmen ist seit 1992 rückläufig, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Wahlbewertung verbessern wird.
Der Anteil der Renamo an den Stimmen sinkt seit 1992, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Wahlkampfleistung voraussichtlich verbessern wird.
Die Stimmenanteile von Renamo sinken seit 1992, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Wahlen erwartungsgemäß verbessern wird.
Der Anteil von Renamo an den Stimmen ist seit 1992 sinkend, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM) - die von einem ehemaligen Mitglied von Renamo gegründet wurde - ihre Wahlleistung verbessern wird.
Renamos Stimmenanteil sinkt seit 1992, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Leistungen bei den Wahlen verbessern dürfte.
Der Präsident der Republik, Herr Mazanga, sagte, daß Herr Guebuza - der im nächsten Jahr seine zweite Amtszeit beenden wird - die Demokratie des Landes zerstören will.
Der Präsident der Republik Kongo hat sich in seiner Rede am Mittwoch um die Erweiterung der Regierungssysteme in der Republik Kongo gewundert.
Der Präsident des Europäischen Parlaments hat am Freitag eine Erklärung über die Veröffentlichung des "Sicherheits- und Verteidigungsprotokolls" veröffentlicht, der sich auf das Thema der Verteidigung der Menschenrechte bezieht.
Die Europäische Union hat sich mit dem Ziel befasst, die Errungenschaften der europäischen Wirtschaft zu stärken.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Aussprache über die Tagesordnung.
"Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er das Amt nicht verlassen will", sagte Mazanga.
"Er will keine Mehrparteien-Demokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er den Präsidenten nicht verlassen will", sagte Mazanga.
"Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er nicht aus der Präsidentschaft gehen will", sagte Mazanga.
"Er will keine Mehrparteien-Demokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er nicht die Präsidentschaft verlassen will", sagte Mazanga.
"Er will keine Mehrparteien-Demokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er den Vorsitz nicht verlassen will", sagte Mazanga.
Es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, doch es hat störende Hit-and-Flight-Angriffe auf Polizei-Stationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Straße durchgeführt.
Es ist unklar, wie groß die Kapazität von Renamo ist, aber es hat störende Überfall- und Flüchtlingsanschläge auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer zentralen Nord-Süd-Hochstraße durchgeführt.
Es ist unklar, wie groß die Kapazität von Renamo ist, aber die Gruppe hat oft die Polizei und Fahrzeuge auf einer Schlüsselstraße zwischen Nord und Süd in die Flucht getrieben.
Es ist unklar, wieviel Kapazität Renamo hat, aber es hat Disruptive Hit-and-Run Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Straße durchgeführt.
Es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat auf einer wichtigen nord-südlichen Autobahn störende Hit-and-Fear-Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge durchgeführt.
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt, die einige Hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich Bergarbeiter, darunter Rio Tinto und Vale, verlassen, um Kohle auszuführen.
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, verlassen, um Kohle zu exportieren.
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber in Beira, dem Hafen, den Bergleute, einschließlich Rio Tinto und Vale, zum Export von Kohle verlassen, liegt.
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt, die einige hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den Bergarbeiter, darunter Rio Tinto und Vale, für den Kohlexport angewiesen sind.
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt, die einige hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich die Bergarbeiter, darunter Rio Tinto und Vale, für den Kohle-Export verlassen.
Im Juni suspendierte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche, nachdem die Renamo bedroht hatte, die Linie anzugreifen.
Im Juni suspendierte Rio seine Nutzung der Bahn für etwa eine Woche, nachdem die Renamo bedroht hatte, die Bahnstrecke anzugreifen.
Im Juni hat Rio die Nutzung der Bahn für etwa eine Woche ausgesetzt, nachdem Renamo gedroht hatte, die Strecke zu attackieren.
Im Juni suspendierte Rio den Zug für etwa eine Woche, nachdem Renamo gedroht hatte, die Bahnlinie anzugreifen.
Im Juni setzte Rio den Zug für etwa eine Woche aus, nachdem Renamo bedroht hatte, die Eisenbahn zu attackieren.
Herr Mazanga war schüchtern, als er gefragt wurde, ob Renamo diese Drohung wiederholen würde.
Wir haben die Absicht, die von der Kommission vorgeschlagenen Maßnahmen zu ergreifen.
Herr Mazanga war zurückhaltend, als er gefragt wurde, ob die Renamo diese Drohung wiederholen würde.
Die Kommission hat sich für die Erfüllung dieses Ziels eingesetzt.
Die Kommission ist mit dem Rat in einer Verhandlungen darüber, ob sie die Verhandlungen abbrechen will, einverstanden.
Er sagte, die EU müsse den "Streitkräften" und den "Verbrauchern" der EU helfen, die Sicherheit zu sichern.
Die Renamo wollte "die internationale Gemeinschaft davor warnen, daß es in Mosambik nicht gut läuft", sagte Mazanga.
"Die Renamo wollte die internationale Gemeinschaft warnen, dass es in Mosambik nicht gut geht", sagte Mazanga.
Die EU-Mittelmeer-Regierung ist ein unabhängiger Partner, der in den Mittelmeerraum tätig ist.
Die Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten aufgefordert, sich zu entschuldigen, wenn die EU ihre Rechte nicht respektiert.
Fernando Lima, Leiter des unabhängigen Medienunternehmens Mediacoop, sagt, dass die Instabilität zu einer Frustration gegenüber der Regierung geführt habe. Viele Menschen seien auch besorgt über Korruption, die langsame Entwicklung und die jüngsten Folgen von Entführungen.
Fernando Lima, Leiter der unabhängigen Medienfirma Mediacoop, sagt, dass die Instabilität zu der Frustration gegenüber der Regierung beigetragen hat, wobei viele auch über Korruption, das langsame Tempo der Entwicklung und die jüngste Flut von Entführungen besorgt sind.
Die Instabilität hat die Frustration gegenüber der Regierung vergrößert, sagt Fernando Lima, Leiter des unabhängigen Medienunternehmens Mediacoop, und viele Menschen sind auch besorgt über Korruption, das langsame Entwicklungsgeschwindigkeit und die jüngste Flut von Entführungen.
Die Instabilität hat die Frustration gegenüber der Regierung erhöht, so Fernando Lima, Leiter von Mediacoop, einem unabhängigen Medienunternehmen, und viele Menschen sind ebenfalls besorgt über Korruption, das langsame Entwicklungsgeschehen und die jüngste Flut von Entführungen.
Fernando Lima, Chef der unabhängigen Medienfirma Mediacoop, sagt: "Die Instabilität hat die Frustration mit der Regierung verstärkt, und viele Leute sind auch besorgt über Korruption, das langsame Wachstum und die jüngsten Entführungen.
"Die Menschen denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes seien die Regierung und der Präsident, und er sollte die Lösung für die Probleme finden", sagt er.
"Die Leute denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes seien die Regierung und der Präsident, und er sollte die Lösung für die Probleme finden", sagt er.
"Die Menschen halten die Regierungen und den Präsidenten für die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes, und er sollte die Lösung der Probleme finden", sagt er.
"Die Leute denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes seien die Regierung und der Präsident, und er sollte die Lösung für die Probleme finden", sagt er.
"Die Leute denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes seien die Regierung und der Präsident, und er sollte die Lösung für die Probleme finden", sagte er.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, die Leute wollten nur Stabilität.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, dass die Menschen nur Stabilität wollten.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, dass die Menschen nur Stabilität wollten.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, die Menschen wollten nur Stabilität.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, die Leute wollten nur Stabilität.
"Die Renamo und Frelimo sind niemandem wichtig, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
"Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
"Nichts interessiert Renamo und Frelimo, sie wollen nur Frieden wieder, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
"Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
"Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
Schulen sollten sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik konzentrieren
Schulen sollen sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik konzentrieren
Schulen sollten sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik konzentrieren
Schulen werden aufgefordert, sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Schulen werden aufgefordert, sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Die Studierenden müssen mindestens ein Shakespeare-Stück, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren.
Für Englischliteraturkurse müssen die Schüler mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren.
Bei der Ausbildung in englische Literatur werden Schüler zumindest ein Shakespeare-Stück, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion von 1914 an studieren müssen.
Die englischen Literaturkurse verlangen von den Schülern, mindestens ein Shakespeare-Stück, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, die romantische Poesie und die zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 zu studieren.
Der Unterricht in Englischer Literatur erfordert, dass die Schüler mindestens ein Shakespeare-Stück, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren.
Die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" enthalten, um eine breitere Lektüre zu fördern.
Die Prüfung wird auch "ungesehene Texte" enthalten, um ein breiteres Lesen zu fördern.
Die Prüfung wird auch "ungesehene Texte" enthalten, um ein breiteres Lesen zu fördern;
Die Prüfung wird auch "ungesehene Texte" beinhalten, um eine größere Leserschaft zu fördern.
Die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" enthalten, um die Lektüre weiter zu fördern.
Ein Kombinationskurs für Englisch und Literatur wird abgeschafft.
Ein Kombinationskurs für Englisch und Englisch wird abgeschafft werden.
Ein Englisch-Literatur- und Sprachkurs wird abgeschafft.
Ein Kurs in englischer Literatur wird abgeschafft.
Eine Kombination von Englisch und Englisch wird abgeschafft.
Ab 2015 werden die Schüler verpflichtet sein, eine eigenständige GCSE in Sprache zu absolvieren, wobei starke Anreize dazu bestehen, englische Literatur als eigene Qualifikation zu wählen.
Ab 2015 müssen die Schüler einen eigenständigen GCSE in der Sprache absolvieren, wobei die Wahl der englischen Literatur als eigene Qualifikation stark anregend ist.
Ab 2015 müssen die Schüler eine eigenständige GCSE in der Sprache absolvieren, wobei eine starke Anreize besteht, englische Literatur als eigene Qualifikation zu wählen.
Ab 2015 müssen die Schüler ein eigenständiges GCSE in Sprache absolvieren, wobei die Wahl der englischen Literatur als separate Qualifikation stark anregend ist.
Ab 2015 müssen die Schüler einen eigenständigen GCSE in der Sprache absolvieren, wobei eine starke Anreize besteht, Englischliteratur als separate Qualifikation zu wählen.
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächer, die eine radikale Überarbeitung durchlaufen.
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen. Die ersten Fachgebiete, die einer radikalen Überarbeitung unterziehen werden.
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen.
Das Bildungsministerium wird morgen den neuen Lehrplan für Englisch und Mathematik veröffentlichen. Die ersten Fächer, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Das Bildungsministerium wird morgen den neuen Lehrplan in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächer, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Er wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
Die Kommission wird sich im nächsten Jahr auch in anderen Kernbereichen verändern.
Das Programm wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
Im nächsten Jahr wird es auch in anderen Kernthemen Änderungen vornehmen.
Im nächsten Jahr werden in anderen Kernbereichen Änderungen vorgenommen.
Bei einem separaten Schritt wird Ofqual, der Prüfungsregulierungsbehörde, die Struktur der GCSEs mit einem neuen Klassensystem und weniger Kursabläufen verändern.
In einem weiteren Schritt wird Ofqual, der Prüfungsregulierungsstelle, eine Umgestaltung der Struktur der GCSE mit einem neuen Einstufungssystem und weniger Unterrichtsarbeit vorstellen.
In einem weiteren Schritt wird Ofqual, der Prüfungsregulierungsstelle, eine Umgestaltung der GCSE-Struktur mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Lernarbeiten vorstellen.
In einem weiteren Schritt wird Ofqual, die Prüfungsaufsicht, eine Neugestaltung der Struktur der GCSE mit einem neuen Einstufungssystem und weniger Kursaufgaben vorstellen.
In einer weiteren Entscheidung wird Ofqual, der Prüfungsregulierungsbehörde, eine Umgestaltung der GCSEs vorstellen, bei der ein neues Bewertungssystem und weniger Schularbeit vorgelegt werden.
Im Sommer sagte Michael Gove, Bildungsminister, es gebe "einen weit verbreiteten Konsens darüber, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", und bestand darauf, dass die GCSE "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Im Sommer sprach Michael Gove, Bildungsminister, dass es "einen weit verbreiteten Konsens darüber gibt, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", und dass die GCSEs "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein sollten.
Michael Gove, Bildungsminister, erklärte im Sommer, es gebe einen "weiten Konsens, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", und bestand darauf, dass die GCSE "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Während des Sommers erklärte Michael Gove, der Bildungsminister, dass es einen "weiten Konsens darüber gibt, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", und betonte, dass die GCSEs "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Im Sommer sagte Michael Gove, der Bildungsminister, dass es "eine weit verbreitete Übereinstimmung gibt, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", wobei er darauf bestand, dass die GCSEs "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Studien zeigen, daß Englischschulen in den meisten Ländern weniger Zeit für Mathematik verbringen - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Lehrzeit.
Untersuchungen zeigen, daß Englischschulen weniger Zeit für Mathematik gewähren - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Semester - als in den meisten Ländern.
Studien zeigen, daß die englischen Schulen in den meisten Ländern weniger Zeit für Mathematik - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden in der Woche während des Semesters - aufwenden.
Untersuchungen zeigen, dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik widmen - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche in den Lehrstunden - als in den meisten Ländern.
Studien zeigen, daß englische Schulen weniger Zeit Mathematik zu unterrichten haben als in den meisten Ländern - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche in den Semestern.
Im Vergleich dazu leisten die australischen Schulen im Schnitt 143 Stunden und die Schüler in Singapur etwa 138 Stunden pro Jahr.
Zum Vergleich: Australien vermittelt den Schülern durchschnittlich 143 Stunden im Jahr, Singapur 138 Stunden.
Zum Vergleich: Die australischen Schulen vermitteln im Durchschnitt 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur ca. 138 Stunden.
Im Vergleich dazu sind die australischen Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur 138 Stunden.
Die Ausbildungszeit der Schüler in Australien liegt bei 143 Stunden im Jahr, die Schüler in Singapur bei 138 Stunden.
Es gibt zwar keine formale Anforderung, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, doch die weitreichende Mathematik GCSE - kombiniert mit einem höheren Gewicht für das Fach in den Liga-Tabellen - dürfte die Schulen dazu anregen, zusätzliche Lehre zu leisten.
Obwohl es keine formale Voraussetzung dafür geben wird, mehr Zeit für Mathematik zu widmen, sagten Quellen der Koalition, die umfangreiche Mathematik-GCSEs - zusammen mit einem höheren Gewicht für das Thema in den Liga-Tabellen - würden die Schulen wahrscheinlich ermutigen, zusätzliche Lehre zu leisten.
Während es keine formelle Anforderung gibt, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, sagten Koalitionsquellen, dass der umfassende Mathematik-GCSE - kombiniert mit mehr Gewicht für das Thema in den Ligentabellen - die Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen würde, zusätzliche Unterricht zu leisten.
Zwar wird es keine formelle Voraussetzung geben, einen größeren Teil des Zeitplans für Mathematik zu widmen, doch sagen Quellen der Koalition, dass die umfangreichen Mathematik-GCSE - kombiniert mit einer größeren Beurteilung des Themas in den Ligastabellen - die Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen werden, zusätzliche Lehre zu geben.
Zwar wird es keine formelle Verpflichtung geben, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, doch sagen Quellen der Koalition, der umfangreiche Mathematik-GCSE - kombiniert mit einer stärkeren Gewichtung des Fachs in den Ligentabellen - würde Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen, zusätzliche Lehre anzubieten.
Der Lehrplan wird sich stärker auf "Realweltprobleme" konzentrieren, darunter auch Finanzmathematik.
Der Lehrplan wird sich stärker auf die "Real-World-Probleme" konzentrieren, einschließlich Finanzmathematik.
Der Lehrplan wird sich stärker auf "Real­weltprobleme" konzentrieren, einschließlich der Finanzmathematik.
Der Lehrplan wird den Schwerpunkt auf "Realweltprobleme" legen, darunter auch die Finanzmathematik.
Die Lehrpläne werden einen größeren Fokus auf "Real-World-Probleme", einschließlich der Finanzmathematik, legen.
2014 wird ein Jahr der Feier in Geisingen
2014 wird ein Jahr der Feier in Geisingen
2014 wird ein Jahr der Feier in Geisingen sein
2014 wird ein Jahr der Feier in Geisingen sein
2014 wird ein Jahr der Feier in Geisingen
Die Jubiläumsfeiern in Geisingen zur Festlegung des 1250-jährigen
Die Jahrestagfeiern in der Stadt Geisingen zum 1.250.
Die Jubiläumsfeiern in der Stadt Geisingen zum 1.250-Jahr
Die Jubiläumsfeierlichkeiten in der Stadt Geisingen zur Erinnerung an die 1250
Die Jubiläumsfeiern in der Stadt Geisingen zum Anlass der 1.250.
Das erste dokumentierte Jahr der Erwähnung der Stadt nähert sich.
Die Erinnerung an die erste dokumentierte Erwähnung der Stadt nähert sich.
Die Jubiläumsfeier, an der die Stadt zum ersten Mal erwähnt wurde, nähert sich.
Der Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt nähert sich.
Der Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt nähert sich.
Wenn das Jahr in acht Wochen zu Ende geht, wird das Jahrestag uns bevorstehen.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird uns das Jahrestagsjahr treffen.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen endet, ist das Jubiläumsjahr beginnt.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jahrestagsjahr uns begegnen.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, ist das Jubiläumsjahr an uns.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden zum ersten Mal im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
Geisingen und Kirchen-Hausen werden erstmals im Jahre 794 zusammen dokumentiert.
Geisingen und Kirchenhausen wurden erstmals im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden zum ersten Mal im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
In Kirchen wurde eine Urkunde abgefasst, in der beide Städte erwähnt werden.
In Kirchen wurde ein Schreibschriftentwurf geschrieben, in dem beide Städte erwähnt sind.
In Kirchen wurde ein Schriftstück abgefasst, in dem beide Städte genannt sind.
In Kirchen wurde eine Urkunde erstellt, in der beide Städte erwähnt werden.
In Kirchen wurde eine Urkunde erstellt, in der beide Städte erwähnt werden.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen. Da in Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte vorhanden sind, wird die Veranstaltung an dem Ort stattfinden, an dem vor 1.250 Jahren die beiden Städte zum ersten Mal dokumentiert wurden, nämlich in Kirchen-Hausen.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet. Da in Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte zur Veranstaltung vorhanden sind, findet dieses Startereignis an dem Ort statt, wo die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, also in Kirchen-Hausen.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, findet diese Einführungsveranstaltung an der Stelle statt, wo die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, in Kirchen-Hausen.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, wird diese Veranstaltung an dem Ort stattfinden, an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, nämlich in Kirchen-Hausen.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet. Da in Geisingen derzeit keine geeigneten Orte zur Veranstaltung vorhanden sind, findet diese Veranstaltung dort statt, wo die beiden Städte vor 1250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, nämlich in Kirchen-Hausen.
Im Rahmen der Jubiläumsfeierlichkeiten sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen mehrere Veranstaltungen geplant.
Im Rahmen des Jahrestags werden sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen mehrere Veranstaltungen geplant.
Im Rahmen der Jubiläumsfeierlichkeiten sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchenhausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Im Rahmen der Jubiläumsfeiern sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Im Rahmen der Jahrestagsfeier werden in Geisingen und Kirchen-Hausen mehrere Veranstaltungen geplant.
Kirchenhausen feiert das 1250-jährige Bestehen mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Kirchen-Hausen feiert das 1250-jährige Bestehen mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Kirchen-Hausen feiert das 1250-Jahr-Jubiläum mit einem Festwochenende vom 18. bis 20.
Kirchen-Hausen feiert sein 1250-jähriges Bestehen mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Kirchen-Hausen feiert mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Juli. Wie ist der Tag?
- Juli. - Wie ist es?
- Im Juli.
Juli. Das ist Juli.
- Juli. - Wie war das?
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben, und am Samstag und Sonntag wird es in der Kirchtalhalle eine Party geben.
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben, und am Samstag und Sonntag eine Party in der Kirchtalhalle.
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben, und am Samstag und Sonntag wird es eine Party in der Kirchtalhalle geben.
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben, und am Samstag und Sonntag wird eine Party in der Kirchtalhalle stattfinden.
Am Freitag wird eine Zeremonie abgehalten, am Samstag und Sonntag wird in der Kirchtalhalle eine Party stattfinden.
Auch das Kirchen-Hausen Kirchenfest findet an diesem Festwochenende statt.
In diesem Feierwochenende findet auch das Kirchen-Hausen Kirchenfest statt.
Am Festwochenende findet auch das Kirchen-Hausen Kirchenfest statt.
Auch das Kirchen-Hausen-Kirchenfest wird an diesem Feierwochenende stattfinden.
An diesem Feierwochenende findet auch das Kirchen-Hausen Kirchenfest statt.
Der Stadtmusiker Rudolf Barth hat anlässlich des Jahrestages für die Stadt ein Auftragstück komponiert, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Stadtmusiker Rudolf Barth hat anlässlich des Jahrestages ein für die Stadt in Auftrag gegebenes Stück komponiert, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat zum Anlass des Jahrestags für die Stadt ein Kommissionsstück komponiert, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jahrestages ein Stück für die Stadt in Auftrag gegeben. Das Stück wird an drei Terminen aufgeführt.
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jahrestages ein für die Stadt in Auftrag gegebenes Stück komponiert, welches an drei Terminen aufgeführt wird.
Am 21. Juni, in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein (Schwarzwaldverein), am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik im neuen Festivalsaal.
Am 21. Juni in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein, am 12. Juli in der Arena unter Feuerwerk, am 13. Dezember im neuen Festivalsaal als erstes Konzert der Stadtmusik.
Am 21. Juni im Zusammenhang mit dem Schwarzwaldverein [Black Forest Association] Mid-Summer Festival, am 12. Juli in der Arena unter Feuerwerk und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik im neuen Festivalsaal.
Am 21. Juni, im Zusammenhang mit dem Schwarzwaldverein [Schwarzwaldverein], am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festivalhalle.
Am 21. Juni, in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein [Black Forest Association] Mid-Summer Festival, am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik (Stadtmusik Gesellschaft) in der neuen Festivalhalle.
Dieser Ort wird im Jahrestag des Jahres abgeschlossen und eingeweiht, wobei das offizielle Datum für das letzte Wochenende im September, am 27. und 28. September, festgelegt ist.
Der Bau wird im Jahrestag des Festivals abgeschlossen und eingeweiht, wobei der offizielle Termin für das letzte Wochenende im September, den 27. und 28. September, festgelegt ist.
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr fertiggestellt und eingeweiht werden, wobei der offizielle Zeitpunkt für das letzte Septemberwochenende, den 27. und 28. September, festgelegt ist.
Die Eröffnung wird im Jahrestag des Veranstaltungsraums abgeschlossen und am letzten Wochenende des Monats September, nämlich am 27. und 28. September, stattfinden.
Die Eröffnung wird im Jahrestag abgeschlossen und das letzte Wochenende im September, am 27. und 28. September, offiziell eingeleitet.
Anlässlich des Jahrestages der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
Anlässlich des Jahrestags der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
Anlässlich der Jahrestagung der Stadt Geisingen wird eine neue Chronik erscheinen.
Anlässlich des Geburtstags der Stadt Geisingen wird ebenfalls eine neue Chronik veröffentlicht.
Anlässlich des Jahrestages der Stadt Geisingen wird ebenfalls eine neue Chronik erscheinen.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern vielmehr ein gedrucktes Werk über das Geisingen von heute, das jetzt aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern vielmehr eine gedruckte Arbeit über das Geisingen von heute, das jetzt aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
"Es wird aber nicht nur eine Chronik von Geisingen sein, sondern eine gedruckte Arbeit über das heutige Geisingen, das jetzt aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst, sondern vielmehr ein gedrucktes Werk über das heutige Geisingen sein, das nun aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
"Es wird jedoch nicht bloß eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern vielmehr ein gedrucktes Werk über das heutige Geisingen, das jetzt aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
Auch das heutige Geisingen feiert 2014 seinen Geburtstag, da die Einbindungen zur heutigen Region 1974 abgeschlossen wurden.
2014 feiert auch die heutige Stadt Geisingen ihren Geburtstag, da die Fusionen zur heutigen Region 1974 abgeschlossen wurden.
Auch das heutige Geisingen feiert 2014 einen Geburtstag, da es 1974 war, als die Zusammenhänge zur heutigen Region abgeschlossen wurden.
Das heutige Geisingen feiert 2014 ebenfalls seinen Geburtstag, denn 1974 wurden die Einbindungen zur jetzigen Region abgeschlossen.
Der heutige Geisingen feiert 2014 ebenfalls einen Geburtstag, denn 1974 wurden die Integrationen zur heutigen Region abgeschlossen.
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen vorgestellt werden.
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen präsentiert.
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen präsentiert.
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen vorgestellt.
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen vorgestellt.
2014 ist jedoch auch in anderer Hinsicht ein Jahr vieler Jubiläen.
2014 ist jedoch auch in anderen Hinsichten ein Jahr vieler Jubiläen.
2014 ist aber auch ein Jahr mit vielen anderen Jubiläen.
2014 ist jedoch auch ein Jahr mit vielen anderen Jubiläen.
2014 ist aber auch ein Jahr mit vielen anderen Jubiläen.
Die Narrenzunft Strohglonki (Feier der Strohglonki-Gilde) beginnt am 8. Februar mit einem Abend der traditionellen Bräuche anlässlich ihres 60-jährigen Bestehens. Die Musikvereinigung Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März ein festliches Bankett abhalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Der Narrenzunft Strohglonki beginnt am 8. Februar mit einem Abend voller traditioneller Bräuche zum Anlass seines 60-jährigen Bestehens. Der Musikverein Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März ein festliches Bankett abhalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Die "Narrenzunft Strohglonki" (Gildenfeier des Narrenzunft-Falschen) beginnt am 8. Februar mit einem Abend voller traditioneller Bräuche zu Anlässlichkeit seines 60-jährigen Bestehens.
Die Narrenzunft Strohglonki beginnt am 8. Februar mit einem Abend voller traditioneller Bräuche zum 60-jährigen Bestehen der Harmonie Gutmadingen.
Am 8. Februar beginnt der Narrenzunft Strohglonki (Gilde-Fest der Narrenzunft Strohglonki) mit einem Abend voller traditioneller Bräuche zum Anlass seines 60-jährigen Bestehens. Die Musikvereinigung Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März feiert sie ein Festbanket und feiert vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest.
Das Leipziger Pflegeheim wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, der Musikverband Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies als Teil des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Das Pflegeheim Leipziger wird 40 Jahre alt werden, die Schule Geisingen ist seit 50 Jahren am neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies als Teil des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Das Pflegeheim Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und wird dies am 10. Mai feiern, und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Das Pflegeheim Leipziger wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule, die seit 50 Jahren in ihrem neuen Gebäude ist, feiert dies am 10. Mai, und der Musikverein Polyhymnia Leipziger wird 150 Jahre alt und feiert das im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Das Pflegeheim Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisingener Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahre 764 in einer Spendenurkunde offiziell dokumentiert, die nun im Besitz des Klosters St. Gallen liegt.
Die Stadt Geisingen wurde zum ersten Mal offiziell im Jahr 764 in einem Spendenurteil dokumentiert, das nun im Besitz des Klosters St. Gallen liegt.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals offiziell im Jahre 764 in einem Schenkungsurkunde dokumentiert, der heute im Besitz des Klosters St. Gallen liegt.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764 in einer Spendenurkunde offiziell dokumentiert, die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen steht.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764 offiziell in einer Spendebescheinigung dokumentiert, die heute im Besitz des Klosters St. Gallen ist.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) geschrieben, wo damals das Gerichtsgebäude lag.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) abgeschlossen, wo sich damals das Gerichtsgebäude befand.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) geschrieben, wo damals das Gericht stand.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) erstellt, wo sich damals das Gerichtsgebäude befand.
Der Vertrag wurde in Kirchen (Hausen) geschrieben, wo damals das Gerichtsgebäude stand.
Beide Gemeinden werden in derselben Urkunde erwähnt.
So sind beide Gemeinden in derselben Urkunde erwähnt.
Beide Gemeinden werden daher in derselben Urkunde erwähnt.
Beide Gemeinschaften werden daher in derselben Urkunde erwähnt.
Beide Gemeinden werden also in derselben Urkunde erwähnt.
Ein Grund, warum 2014 für die Erinnerung an das 1.250-jährige Bestehen der Gemeinschaft gewählt wurde, besteht darin, dass es mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftlichen Reform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Ein Grund dafür, dass 2014 das 1.250-Jahres-Jubiläum auf diese Art und Weise gefeiert wurde, ist der, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Ein Grund für die Wahl des Jahres 2014, um das 1.250-Jahresjahr auf diese Weise zu feiern, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeindereform zusammenfällt.
Ein Grund, warum 2014 dazu gewählt wurde, um das 1250-jährige Jubiläum auf diese Weise zu feiern, ist, dass es auch mit dem 40-jährigen Jubiläum der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Ein Grund, warum 2014 für den 12.50-Jahresjubiläum gewählt wurde, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinsamen Reform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Das Oberste Gericht bestätigt das Gesundheitsgesetz Obamas
Das Oberste Gericht unterstützt das Obama-Gesetz
Der Oberste Gerichtshof bestätigt das Gesundheitsgesetz Obamas.
Der Oberste Gerichtshof bestätigt das Obama-Gesetz
Das Oberste Gericht bestätigt das Obama-Gesetz über die Gesundheitsversorgung
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das von Barack Obama unterzeichnete Gesundheitsgesetz verfassungsrechtlich ist.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung hat der US-Oberste Gerichtshof heute entschieden, dass das von Barack Obama unterschriebene Gesundheitsgesetz verfassungsrechtlich ist.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass das von Barack Obama unterzeichnete Gesundheitsgesetz verfassungsrechtlich ist.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung, hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das von Barack Obama unterschriebene Gesundheitsgesetz verfassungsrechtlich ist.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung, hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das von Barack Obama unterschriebene Gesundheitsgesetz verfassungsmäßig ist.
Mit 5 zu 4 stimmten die Richter, das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act, das verlangt, dass die Bürger bis 2014 eine Krankenversicherung kaufen oder eine Strafe zahlen sollten, sei verfassungsrechtlich unter der Steuereinheit der Regierung.
Durch eine Abstimmung von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - welches von den Bürgern verlangt, sich bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder eine Strafe zu bezahlen - nach der Steuermacht der Regierung verfassungsrechtlich ist.
Mit einer Stimme von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger dazu verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder eine Strafe zu zahlen - verfassungsmäßig unter der Steuerbefugnis der Regierung sei.
Mit einer Stimme von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu erwerben oder eine Strafe zu zahlen - unter der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig ist.
Mit einer Stimme von 5 zu 4 beschlossen die Richter, dass das individuelle Mandat des Patientenschutz- und erschwinglichen Pflegegesetzes - das verlangt, dass die Bürger bis 2014 eine Krankenversicherung kaufen oder eine Strafe zahlen - nach der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsrechtlich ist.
Der oberste Richter John Roberts trat mit den vier liberaleren Mitgliedern des Gerichts ein, während Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy dies nicht zustimmten.
Der Oberrichter John Roberts trat auf die Seite der vier liberalen Mitglieder des Gerichts, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy die Meinung ablehnten.
Der Oberrichter John Roberts trat den vier liberalen Mitgliedern des Gerichts zu, während Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Der Oberrichter John Roberts schloss sich den vier liberalen Mitgliedern des Gerichts, während Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Oberrichter John Roberts trat auf die Seite der vier liberalen Mitglieder des Gerichts, während Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Das Gericht bestätigte auch die übrigen Abschnitte des 2700 Seiten bestehenden Gesetzes und hielt weiterhin fest, dass die Gesundheitsgesetzpflicht, die Staaten zur Erhöhung der Medicaid-Eignung oder zum Verlust aller Medicaid-Finanzierungen verpflichten, nicht verfassungswidrig ist.
Das Gericht bestätigte auch die übrigen Abschnitte des 2700-Seiten-Gesetzes und hielt ferner fest, dass die Erfordernis des Gesundheitsgesetzes, dass Staaten die Medicaid-Berechtigung erhöhen oder sonst alle Bundesfinanzierung für Medicaid verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
Das Gericht bestätigte auch die übrigen Abschnitte des 2700-seitigen Gesetzes und hielt weiter fest, dass die Erfordernis des Gesetzes über die Gesundheitsversorgung, dass die Staaten die Berechtigung zu Medicaid erhöhen oder sonst alle Mittel für die Bundesfinanzierung für Medicaid verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
Das Gericht bestätigte auch die übrigen Abschnitte des 2700-Seiten-Gesetzes und entschied, dass die Anforderungen des Gesundheitsgesetzes, dass die Staaten die Medicaid-Anspruchsfähigkeit erhöhen oder die gesamten Medicaid-Finanzierungen verlieren, nicht verfassungswidrig sind.
Das Gericht bestätigt auch die verbleibenden Abschnitte des 2700-Seiten-Gesetzes und hält ferner fest, dass die Erfordernisse des Gesundheitsgesetzes, die Staaten die Medicaid-Zulassung erhöhen oder sonst alle föderalen Medicaid-Fördergelder verlieren, nicht verfassungswidrig sind.
Die Klage zur Sperrung des Gesetzes wurde von 26 Bundesstaaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Die Klage gegen das Gesetz wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Die Klage zur Blockierung des Gesetzes wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Die Klage gegen dieses Gesetz wurde von 26 Bundesstaaten und der Nationale Föderation der Unabhängigen Unternehmen eingereicht.
Die Klage zur Blockade des Gesetzes wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Das Gesetz wurde von allen großen republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsässon 2012 entschieden abgelehnt, darunter auch der mutmaßliche Kandidat Mitt Romney.
Das Gesetz wurde während der Primärsphase 2012 von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten, einschließlich des vermuteten Kandidaten Mitt Romney, heftig abgelehnt.
Das Gesetz war während der Primärsässon 2012 von allen wichtigen republikanischen Präsidentschaftskandidaten stark abgelehnt worden, darunter auch der mutmaßliche Kandidat Mitt Romney.
Das Gesetz wurde von allen wichtigen republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsessions 2012 energisch abgelehnt, darunter der mutmaßliche Kandidat Mitt Romney.
Das Gesetz wurde in der Primärsaison 2012 von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten, einschließlich des vermuteten Nominierten Mitt Romney, heftig abgelehnt.
Hatte ich gedacht, Reisebüros gehören der Vergangenheit an, dank dem Internet?
Denkst du, Reisebüros gehören dank dem Internet der Vergangenheit an?
Du dachtest, Reisebüros gehören der Vergangenheit an dank des Internets?
Sie dachten, Reisebüros gehörten jetzt zur Vergangenheit, dank dem Internet?
Dachten Sie, Reiseagenten gehören der Vergangenheit an, dank dem Internet?
Das Flight Center scheint der Trend entgegenzutreten.
Das Flugzentrum scheint dem Trend zu entgegenstehen.
Flight Center scheint dem Trend entgegenzutreten.
Das Flight Center scheint gegen den Trend zu sein.
Die Flugzentren sind gegen den Trend.
Das Unternehmen hat die Gewinnprognose für das Gesamtjahr verbessert und will die Erträge von UrlauberInnen in Australien und dem Vereinigten Königreich verzeichnen.
Die Unternehmen haben ihre Gewinnvorhersage für das gesamte Jahr verbessert und wollen Erträge von UrlauberInnen in Australien und dem Vereinigten Königreich erzielen.
Die Unternehmensprognose für das gesamte Jahr ist verbessert worden und die Verdienstleistung für Urlauber in Australien und dem Vereinigten Königreich soll noch höher sein.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das Gesamtjahr verbessert und möchte die Gewinnrate der Urlauber in Australien und dem Vereinigten Königreich verzeichnen.
Die Unternehmen haben ihre Gewinnprognosen für das gesamte Jahr angepasst und wollen Rekordgewinn von Urlauberinnen und Urlauber in Australien und dem Vereinigten Königreich erzielen.
Die Reiseunternehmen rechnen nun mit einem Gesamtgewinn vor Steuern zwischen 325 und 340 Millionen Dollar im Jahresverlauf, verglichen mit den vorher prognostizierten 305 und 315 Millionen Dollar.
Das Reiseunternehmen erwartet jetzt, daß sein Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar betragen wird, verglichen mit den vorher vorher vorausgesagten 305 Millionen bis 315 Millionen Dollar.
Die Reisegesellschaft geht nun davon aus, daß ihr Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 und 340 Millionen Dollar liegt, verglichen mit den vorherigen Prognosen von 305 bis 315 Millionen Dollar.
Die Reisefirma erwartet nun einen Jahresgewinn vor Steuern von 325 bis 340 Millionen Dollar, verglichen mit den vorher vorher prognostizierten 305 bis 315 Millionen Dollar.
Das Reiseunternehmen rechnet nun damit, daß sein Profit vor Steuern für das ganze Jahr zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar beträgt, verglichen mit den 305 Millionen bis 315 Millionen Dollar, die es zuvor prognostiziert hatte.
Die derzeitige Prognose wird im Vergleich zu dem im Jahr 2011/12 erzielten Rekordgewinn von 290,4 Millionen US-Dollar eine Zunahme von 12 bis 17 Prozent darstellen.
Die Unternehmen sind nicht verpflichtet, sich zu verändern.
Wenn die derzeitige Leitlinie erreicht wird, wird dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Millionen USD 2011/12 darstellen.
Die derzeitigen Leitlinien werden ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Mio. USD, den es 2011/12 erzielte, bedeuten.
Wenn die derzeitige Prognose erreicht wird, wird dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Mio. USD aus dem Geschäftsjahr 2011/12 bedeuten.
Nach Angaben des Geschäftsführers Graham Turner erzielte das Flight Centre im ersten Halbjahr ein Gewinn von 8 Prozent und hat die zweite Hälfte stark gestartet, insbesondere bei nicht-geschäftlichen Reisen nach Australien und Großbritannien.
Nach Angaben des Geschäftsführers Graham Turner erzielte Flight Centre im ersten Halbjahr einen Gewinn von 8 Prozent und startete die zweite Jahreshälfte besonders im Bereich der nicht-geschäftlichen Reisen nach Australien und Großbritannien stark.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, das Flight Centre habe im ersten Halbjahr ein Gewinn von acht Prozent erzielt und habe die zweite Jahreshälfte besonders in den nichtgeschäftlichen Reisen nach Australien und Großbritannien stark gestartet.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, dass Flight Centre im ersten Halbjahr ein Gewinn von 8 Prozent erzielt habe und dass das zweite Halbjahr stark begonnen habe, insbesondere bei nicht geschäftlichen Reisen nach Australien und Großbritannien.
Der Geschäftsführer Graham Turner erklärte, das Flight Centre habe im ersten Halbjahr einen Gewinn von 8% erzielt und habe die zweite Hälfte besonders bei nicht-geschäftlichen Reisen nach Australien und Großbritannien stark begonnen.
"In diesen 10 Ländern sind die Einkünfte bis zum Jahr profitabel und viele sind auf dem Weg zu Rekord-Erlösen vor Zinsen und Steuern", sagte er.
"Bis heute sind unsere zehn Länder profitabel und mehrere sind auf dem Weg, Rekordjahresgewinn vor Zinsen und Steuern zu erzielen", sagte er.
"Bisher sind unsere zehn Länder profitabel und mehrere von ihnen sind auf dem Weg, einen Rekord für das ganze Jahr vor Zinsen und Steuern zu erzielen", sagte er.
"Im Jahr bis heute sind unsere 10 Länder profitabel, und einige sind auf dem Weg zu Rekord-Gesamtjahresgewinnen vor Zins- und Steuererträgen", sagte er.
"Zu diesem Zeitpunkt sind unsere zehn Länder profitabel und viele von ihnen sind auf dem Weg zu Rekordergebnissen für das gesamte Jahr vor Zinsen und Steuern", so er.
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die normalerweise unsere größten Gewinnschaffenden sind.
Dazu zählen Australien und das Vereinigte Königreich, die in der Regel unsere größten Gewinnschaffungsplatzen sind.
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die typischerweise unsere größten Gewinnsammler sind.
Dies schließt Australien und das Vereinigte Königreich ein, die in der Regel unsere größten Gewinngeneratoren sind.
Hierzu zählen Australien und das Vereinigte Königreich, die in der Regel unsere größten Gewinnerzeuger sind.
In Australien erholte sich das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr, was einen etwas schwächeren heimischen Geschäftsreisemarkt ausgleicht.
In Australien ist das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr wieder gesund geworden und hat damit einen leicht schwächen Inlandsmarkt für Unternehmensreisen ausgeglichen.
In Australien stieg der Freizeitverkehr während der zweiten Jahreshälfte wieder auf, was eine leicht schwächere Inlandsmarkt für Unternehmensreisen ausgleicht.
In Australien hat sich das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr erholt, was einen etwas schwächeren inländischen Unternehmensreisemarkt ausgleicht.
In Australien erholte sich der Freizeitarbeit im zweiten Halbjahr, was einen etwas schwächeren Inlandsmarkt für Unternehmensreisen ausgleichte.
Auch im Vereinigten Königreich lief es im Freizeitgeschäft von Flight Centre gut, während Firmenkunden weniger ausgaben.
Ebenso hat sich das Freizeitgeschäft von Flight Centre im Vereinigten Königreich gut entwickelt, während Firmenkunden weniger ausgeben.
In demselben Fall verzeichnete das Freizeitgeschäft von Flight Centre in Großbritannien gute Ergebnisse, während die Unternehmenskunden weniger ausgaben.
Auch im Vereinigten Königreich erbrachte das Freizeitgeschäft des Flight Centre gute Ergebnisse, während die Unternehmenskunden weniger ausgeben.
Ähnlich ist es im Vereinigten Königreich bei Flight Centre, bei dem das Freizeitgeschäft gut gelaufen ist, bei dem die Firmenkunden weniger ausgeben.
Das US-Geschäft hat seine Verluste im saisonweise schwächeren ersten Halbjahr wieder aufgenommen und sollte voraussichtlich ein dritter Jahresgewinn erzielen.
Der US-Geschäftsauftritt hatte sich im Saisonzeitraum im ersten Halbjahr von seinen Verlusten erholt und sollte seinen dritten Gewinn für das volle Jahr in Folge erzielen.
Sein Geschäft in den USA hatte sich im Saisonseitraum während des schwächeren ersten Halbjahres von den Verlusten erholt und erwartet, dass es das dritte Jahresergebnis in Folge erzielen wird.
Das Unternehmen hatte sich im ersten Halbjahr mit seinen in der Saison niedrigeren Verlusten wieder aufgehoben und erwartete einen dritten Jahresgewinn in Folge.
Die Unternehmen in den USA hatten ihre Verluste im saisonal schwächen ersten Halbjahr wiedererlangt und sollten für das dritte Jahr in Folge einen vollen Gewinn erzielen.
Die Aktien des Flight Centers stiegen gestern um 3 Prozent auf 38,20 Dollar.
Die Aktien des Flight Centers waren gestern um 3 Prozent auf $38,20 gestiegen.
Die Aktien des Flight Centers stiegen gestern um 3p bei $38.20.
Die Aktien des Flight Centers waren gestern um 3c bei 38,20 Dollar gestiegen.
Die Aktien des Flight Centers stiegen gestern um 3c auf 38,20 Dollar.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt nicht den Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt nicht, dass ein Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis stattgefunden hat.
Die Regierung in Jerusalem kann den Angriff auf den syrischen Luftwaffenstützpunkt nicht bestätigen.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt nicht den Angriff auf den syrischen Luftwaffenstützpunkt
Am Donnerstag erklärte ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem amerikanischen Nachrichtenkanal CNN, dass israelische Kampfflugzeuge am Vortag eine Luftwaffenbasis in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hatten.
Am Donnerstag gab ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, einem US-Nachrichtenkanal CNN eine Erklärung ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge am Vortag eine Luftwaffenbasis in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Am Donnerstag gab ein Beamter der amerikanischen Regierung, der anonym bleiben wollte, der US-Nachrichten-Sender CNN eine Erklärung ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Am Donnerstag gab ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, dem amerikanischen Nachrichtenfernsehen CNN eine Erklärung ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Am Donnerstag gab ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, einem US-Nachrichtenkanal CNN eine Erklärung ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Das Ziel waren "Raketen und damit verbundene Ausrüstung", die die israelische Regierung fürchtete, für die libanesische Hisbollah bestimmt zu sein, berichtete CNN.
Das Ziel waren "Raketen und damit verbundene Ausrüstung", die die israelische Regierung befürchtete, für die libanesische Hisbollah bestimmt gewesen zu sein, berichtete CNN.
Das Ziel waren "Raketen und damit zusammenhängende Ausrüstung", von denen die israelische Regierung befürchtete, dass sie für die libanesische Hisbollah bestimmt seien, so CNN.
Das Ziel waren "Raketen und damit zusammenhängende Ausrüstungen", die laut CNN die israelische Regierung fürchtete, für die libanesische Hisbollah gedacht zu sein.
Das Ziel waren "Raketen und verwandte Ausrüstung", die, nach Ansicht der israelischen Regierung, für die libanesische Hisbollah bestimmt waren, berichtet CNN.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag angezündet wurde, und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag beschossen worden sei und die Israelis als verantwortlich identifiziert worden seien.
Syrische und libanesische Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag abgefeuert wurde und die Israelis als die verantwortlichen Parteien identifiziert wurden.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie die arabische Sendersender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag beschossen worden sei und die Israelis als verantwortliche Person identifiziert worden seien.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya berichteten, die Basis in der Hafenstadt Latakia sei in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag beschossen worden, und die Israelis seien als Verantwortliche identifiziert worden.
Der israelische Fernsehsender Kanal 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische Raketen des Typs S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen sichtbar sind, die laut Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Der israelische Fernsehsender Kanal 2 zeigte Satellitenbilder des Stützpunkts in Latakia, in denen russische Raketen des Typs S-125 Newa sowie eine SA-3-Raketenbatterie zu sehen sind, die nach Angaben von Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Die israelische Fernsehsender "Kanal 2" zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische Verteidigungsraketen des Typs S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren, die laut Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Der israelische Fernsehsender Kanal 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, in denen russische S-125 Newa-Typ-Verteidigungsraketen und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren, die nach Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, in denen russische Verteidigungsraketen des Typs S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen sind, die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe bis zu 70 Kilogramm tragen können.
Unsicher, die Regierung in Jerusalem hat den Angriff noch nicht offiziell bestätigt.
Die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt.
Die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt.
Die Regierung in Jerusalem hat die Angriffe nicht offiziell bestätigt.
Unsicher, die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt.
Allerdings zitierte die Press Agentur Reuters auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamter, der glaubte, dass Israel den Angriff durchgeführt hatte, aber nicht sicher war.
Der israelische Nachrichtendienst Reuters zitierte einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der glaubte, dass Israel den Angriff durchgeführt habe, sich aber nicht sicher war.
Die Presseagentur Reuters zitierte aber auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der glaubte, Israel habe den Anschlag ausgeführt, sich aber nicht sicher war.
Aber die Presseagentur Reuters zitierte auch einen anonymen israelischen Regierungsvertreter, der glaubte, Israel habe den Angriff durchgeführt, aber nicht sicher war.
Die Presseagentur Reuters zitierte jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der glaubte, Israel hätte den Angriff durchgeführt, aber nicht sicher war.
Ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte: "Wir wollen nichts darüber kommentieren".
Wie dem auch sei, ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte: "Wir geben keine Stellungnahme zu diesen Berichten ab".
Wie dem auch sei, ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte: "Wir werden über diese Berichte keine Kommentare abgeben".
Ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte: "Wir werden uns nicht zu diesen Berichten äußern".
Jedenfalls sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums: "Wir werden über diese Berichte keine Kommentare abgeben".
Der Journalist Ron Ben Yishai betonte für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht habe, in manchen Fällen erfolgreich, die Hisbollah mit Boden-Luft-Raketen zu beliefern.
Der Journalist Ron Ben-Yishai betonte, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht hatte, in einigen Fällen erfolgreich, Land-Luft-Raketen an die Hisbollah zu liefern.
Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, dass das syrische Regime bereits früher versucht hatte, in einigen Fällen erfolgreich, Land-Luft-Raketen an die Hisbollah zu liefern.
Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht hatte, in einigen Fällen erfolgreich, die Heerschütze an die Hisbollah zu liefern.
Der Journalist Ron Ben-Yishai betont im Tagesmagazin Yedioth Ahronoth, das syrische Regime habe bereits zuvor versucht, in einigen Fällen erfolgreich, Raketen von Boden zu Luft an Hisbollah zu liefern.
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, Hezbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Die israelische Regierung hatte bereits wiederholt gewarnt, dass ein Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Antwort führen würde.
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Antwort führen würde.
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, die zu einer militärischen Antwort führen würde.
Die Regierung Israels hatte in der Vergangenheit mehrmals gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Mutter in einem Flachwaldgräber begraben und Rente gestohlen
Mutter in einem flachen Waldgrab begraben und Pension gestohlen
Mutter in einem groben Wald begraben und Pension gestohlen
Mutter in dem Wald begraben und Pension gestohlen.
Mutter in einem graben, die Pfande gestohlen.
Als seine ältere Mutter starb, stellte sich ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
Als seine alte Mutter starb, entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
Als seine alte Mutter starb, hatte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
Als seine alte Mutter starb, erarbeitete ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
Als seine alte Mutter starb, hatte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
Er begrabte die Verstorbene in einem Wald - und holte ihre Rente und Pflegezuschüsse.
Er beerdigte die Verstorbene in einem Wald - und sammelte weiterhin ihre Rente und Pflegezuschüsse.
Er hat sie in einen Wald begraben und ihre Rente und Pflegegeld erhalten.
Er beerdigte die Verstorbene in einem Wald und sammelte ihre Pension und Pflegezulage.
Er hat die Verstorbene in einem Wald begraben - und weiter ihre Rente und Pflegeleistungen erhalten.
Nach Polizeifragen hat ein 67jähriger Wohnsitz in Wolfsburg seine verstorbene Mutter im Wald begraben, um ihre Rente und Pflegegelder weiter zu erhalten.
Laut Polizeiuntersuchungen hat ein 67-jähriger Bürger Wolfsburgs seine verstorbene Mutter in den Wald vergraben, um ihre Rente und Pflegegeld zu erhalten.
Nach den Ermittlungen der Polizei beerdigte ein 67-jähriger Wolfsburger seine tote Mutter im Wald, um ihre Rente und Pflegebeihilfe weiter zu erhalten.
Laut Polizeiuntersuchungen hat ein 67-jähriger Wolfsburger seine verstorbene Mutter im Wald begraben, um ihre Rente und Pflegevergünstigungen weiterhin zu bekommen.
Die Polizei ermittelte, daß ein 67-jähriger Wolfsburger seine verstorbene Mutter in den Wald begraben habe, um ihre Rente und Pflege zu bekommen.
Er hat den Tod des 89-Jährigen verschleiert und das Geld dann über anderthalb Jahre behalten.
Er verbarg zuerst den Tod des 89-jährigen Mannes und verschob dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre.
Er vertuschte zuerst den Tod des 89-jährigen Mannes und schob dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre.
Er hat den Tod des 89-Jährigen erst vertuscht und dann mehr als anderthalb Jahre lang das Geld verschwendet.
Er vertuschte zunächst den Tod des 89-Jährigen und verschuffte das Geld für mehr als anderthalb Jahre.
Der 67-jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Der 67-Jährige müsse nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Der 67-Jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Der 67-Jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Der 67-Jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Laut der Aussage hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Nach der Erklärung hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Der Mann hat die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Laut der Aussage versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt.
Laut Aussage hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Der Mann stand bereits im Mai unter Verdacht: Zu dieser Zeit erregten Verdacht die Tatsache, daß seine auf die Pflege angewiesenen Mutter keine Medikamente mehr benötigte.
Der Mann war bereits im Mai unter Verdacht: Die Tatsache, daß seine Pflegeunabhängige Mutter keine Medikamente mehr benötigt wurde, erregte zu dem Zeitpunkt Verdacht.
Der Mann war bereits im Mai verdächtig: Damals wurde die Tatsache, daß seine auf die Pflege angewiesenes Mutter keine Medikamente mehr benötigt, verdächtig.
Der Mann stand bereits im Mai unter Verdacht: Damals war der Umstand, dass seine auf die Pflege angewiesenes Kind nicht mehr medizinisch behandelt werden musste, ein Anlass zum Verdacht.
Der Mann war schon im Mai im Verdacht: Damals erregte die Tatsache, daß für seine Pflegebedürftige Mutter keine Medikamente mehr erforderlich waren, den Verdacht.
Der Rentner sagte den Ermittlern, seine Mutter sei nach Spanien gereist.
Der Pensionär teilte den Ermittlern mit, dass seine Mutter nach Spanien gereist sei.
Der Rentner erzählte den Ermittlern, seine Mutter sei nach Spanien gereist.
Der Rentner sagte den Ermittlern, seine Mutter sei nach Spanien gereist.
Der Rentner sagte den Ermittlern, dass seine Mutter nach Spanien gereist sei.
Die Beamten fanden dies seltsam und fingen an, die Angelegenheit zu untersuchen.
Die Beamten fanden dies seltsam und erforschten es weiter.
Die Beamten fanden das seltsam, und so fuhren sie fort, die Untersuchung zu führen.
Die Beamten fanden dies seltsam und fuhren mit der Ermittlung fort.
Das fand die Beamten seltsam und sie fuhren die Ermittlungen fort.
Es wurde entdeckt, daß die Mutter und der Sohn über 15 Jahre lang in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er sich um sie in ihren letzten Tagen gekümmert hatte.
Es wurde festgestellt, daß Mutter und Sohn mehr als 15 Jahre lang in derselben Wohnung lebten und daß er sich um sie in ihren letzten Tagen gekümmert hatte.
Man entdeckte, daß Mutter und Sohn mehr als 15 Jahre in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er sich in ihren letzten Tagen um sie gekümmert hatte.
Es wurde festgestellt, daß die Mutter und der Sohn über 15 Jahre lang in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er sich um sie in ihren letzten Tagen gekümmert hatte.
Es wurde entdeckt, daß die Mutter und ihr Sohn mehr als 15 Jahre lang in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er in ihren letzten Tagen für sie gepflegt hatte.
Der 67-Jährige räumte schließlich den Tod seiner Mutter ein.
Der 67-Jährige räumte schließlich den Tod seiner Mutter ein.
Der 67-Jährige hat schließlich den Tod seiner Mutter zugegeben.
Der 67-Jährige gab endlich zu, dass seine Mutter gestorben war.
Der 67-Jährige räumte schließlich den Tod seiner Mutter ein.
Laut Polizei zeigte die Autopsie keine Hinweise auf eine Straftat.
Laut Polizei zeigte die Autopsie keine Hinweise auf eine Straftat.
Eine Autopsie ergab keine Hinweise auf eine Straftat.
Laut Polizei ergab die Autopsie keine Hinweise auf Todesstrafen.
Die Autopsie hat keine Hinweise auf eine Todesstrafe ergeben.
Die NSA zieht Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen
NSA zieht Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen
NSA-Sicherheitsabschlüsse von Google und Yahoo - Snowden will helfen
NSA zieht Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen
NSA schleppt Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
Der Whistleblower des Geheimdienstes, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland zu helfen, den zunehmend explosionsartigen NSA-Spionage-Skandal zu klären.
Der Geheimdienst-Whistleblower Edward Snowden ist von grundlegendem Interesse daran, Deutschland dabei zu helfen, den immer explosiveren Spionage-Skandal der NSA zu klären.
Der Informant der Geheimdienste Edward Snowden hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosiven NSA-Spionageskandals zu helfen.
Der Geheimdienstanzeiger Edward Snowden hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosionsartigen NSA-Spionage-Skandals zu unterstützen.
Der Geheimdienst-Whistleblower Edward Snowden hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosionsartigen NSA-Spionage-Skandals zu unterstützen.
Nach der Aussage des Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seiner überraschenden Begegnung mit Snowden in Russland darum, unter welchen Bedingungen dieser ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes einen Aussage vor einem Bundesstaatsanwalt oder vor einem Untersuchungsgremium abgeben würde.
Laut dem Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Geheimdienstmitarbeiter einer deutschen Staatsanwaltschaft oder einem Untersuchungsausschuss eine Aussage machen sollte.
Gemäß dem Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Erklärung einem deutschen Staatsanwalt oder einem Untersuchungsgremium abgeben würde.
Nach Angaben des Abgeordneten der Grünen Hans-Christian Ströbele, ging es bei seinem überraschenden Treffen in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Geheimdienstmitarbeiter eine Erklärung vor einem deutschen Staatsanwalt oder einem Untersuchungsausschuss abgeben sollte.
Laut dem Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdiensts eine Erklärung vor einem deutschen Staatsanwalt oder vor einem Ermittlungskomitee abgeben würde.
Snowden bezog sich auf seine komplexe rechtliche Situation, sagte Ströbele im Programm "Panorama" der ARD.
Er habe die Situation in den Vereinigten Staaten noch nicht erkannt und wird nicht mehr als ein "Streifen" für die EU sein.
Snowden verwies auf seine komplexe rechtliche Lage, sagte Ströbele in der ARD-Sendung "Panorama".
Snowden erwähnte seine komplexe Rechtslage, sagte Ströbele im Programm "Panorama" der ARD.
Snowden hatte auf seine komplexe Rechtslage hingewiesen, sagte Ströbele in der ARD-Show "Panorama".
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen durch Schüsse aus dem Auto.
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Ein 12jähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt wurde von unbekannten Angreifern verletzt, als sie von einem Auto aus geschossen haben.
Unbekannte Angreifer haben in Sachsen-Anhalt ein zwölfjähriges Mädchen verletzt, als sie aus einem Auto schossen.
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie aus einem Auto geschossen haben.
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie aus einem Auto schossen.
Unbekannte Angreifer haben eine zwölfjährige Mädchenin Sachsen-Anhalt verletzt, als sie von einem Auto abgeschossen haben.
Die Angreifer haben am Donnerstag abend in Genthin auf eine Gruppe Kinder geschossen, vermutlich mit einer Luftschusskanone.
Die Angreifer schossen am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern, vermutlich mit einer Luftpistole.
Die Angreifer schossen am Donnerstagabend in Genthin mit einer Luftpistole auf eine Gruppe von Kindern.
Die Angreifer schossen am Donnerstag Abend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern, vermutlich mit einer Luftpistole.
Die Angreifer schossen am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe Kinder. Vermutlich mit einer Luftpistole.
Das gab die Polizei in Burg bekannt.
Dies gab die Polizei von Burg bekannt.
Das gab die Polizei in Burg bekannt.
Dies gab die Polizei in Burg bekannt.
Das hat die Polizei in Burg bekannt gegeben.
Sie hatte eine leichte Verletzung am linken Hals.
Das Mädchen erlitt eine leichte Verletzung an der linken Kälber.
Das Mädchen erlitt eine leichte Verletzung ihres linken Kälbers.
Das Mädchen hatte eine leichte Verletzung am linken Kälber.
Das Mädchen erlitt leichte Verletzungen an dem linken Kälber.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Die Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Die Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto, das an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich anhielt.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Wagen, der an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich anhielt.
Das Feuer kam von einem kleinen Auto, das vor einer Gruppe von sechs Kindern fuhr und plötzlich anhielt.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Wagen, der an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich aufhielt.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto, das an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeiging und plötzlich anhielt.
Zeugen sahen zwei Leute im Auto sitzen.
Zeugen sahen zwei Personen im Wagen sitzen.
Zeugen sahen zwei Menschen im Auto sitzen.
Zeugen sahen zwei Personen im Auto sitzen.
Zeugen sahen zwei Leute im Auto sitzen.
Die Angreifer haben auch auf eine Bushaltestelle geschossen.
Die Angreifer schossen auch an einer Bushaltestelle.
Die Angreifer schossen auch auf eine Bushaltestelle.
Die Angreifer haben auch auf eine Bushaltestelle geschossen.
Die Angreifer schossen auch auf eine Bushaltestelle.
Ein Glas wurde zerschmettert.
Ein Glas war zerbrochen.
Eine Glasflasche ist zerbrochen.
Ein Glasglas war zerbrochen.
Eine Scheibenfenster war zerbrochen.
Sie fuhren dann weg.
Sie fuhren dann weg.
Dann fuhren sie weg.
Sie fuhren dann weg.
Dann fuhren sie ab.
Die Kriminalbehörde untersucht die Angelegenheit, wie am Freitag bekannt gegeben wurde.
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Sache, heißt es am Freitag.
Die Ermittlungsbehörde untersucht die Angelegenheit, hieß es am Freitag.
Das Gericht untersucht die Sache, heißt es am Freitag.
Die Strafverfolgungsbehörde ermittelt die Angelegenheit, hieß es am Freitag.
Hinterhalt auf der Bechtle-Plot gemalt
Hortung auf der Bechtle-Plot gemalt
Auf dem Bechtle-Plot gemaltes Hoarding
Auf dem Bechtle-Plot gemalt
Schatz auf dem Bechtle-Plot gemalt
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat die Aufzeichnung des Bechtle-Grundstücks auf der Spa-Brandung in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat den Schürf auf dem Bechtle-Plot an der Spapromenade in Bad Herrenalb einen Blickwinkel verändert.
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat der Abbildung der Bechtle-Plotz auf der Wartungsstraße in Bad Herrenalb eine Facelifting-Methode zur Verfügung gestellt.
Die Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat das Schild auf dem Bechtle-Plot in Bad Herrenalb auf die Spa-Promenade verändert.
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat die Hortung auf dem Bechtle-Plot an der Spapromenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Außerdem haben sie den Fußweg gereinigt und verbreitet, heißt es in einer Pressemitteilung.
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert, hieß es in einer Pressemitteilung.
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und verbreitet, hieß es in einer Pressemitteilung.
Außerdem haben sie den Fußweg gereinigt und verbreitert, hieß es in einer Pressemitteilung.
Außerdem wurde die Fußspur saubergemacht und erweitert, hieß es in einer Pressemitteilung.
Aus Sicherheitsgründen war die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses an der Rückseite des Grundstücks nicht zulässig, da die Räumlichkeiten zu Sturz drohten.
Aus Sicherheitsgründen war die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses auf dem hintersten Teil des Grundstücks nicht zulässig, da die Räumlichkeiten einer Zerstörung ausgesetzt waren.
Die geplante Abdeckung des zerstörten Hauses im hinteren Teil des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt, da es Gefahr gab, dass das Gebäude zusammenbrach.
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses im hinteren Teil des Grundstücks wurde aus Sicherheitsgründen nicht gestattet, da die Räumlichkeiten der Gefahr drohten, zusammenzubrechen.
Die geplante Deckung des verfallenen Hauses hinter dem Grundstück war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da es zu einem Zusammenbruch der Räumlichkeiten kam.
Alfred Abel, der zurzeit die Website verwaltet, hat das 'Face-Lifting' in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative aus organisiert.
Der "Face-lifting" wurde von Alfred Abel, der die Website derzeit betreibt, zusammen mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus der Bürgerinitiative organisiert.
Alfred Abel, der derzeit die Seite betreibt, organisierte das "Face-lift" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke, aus Bürgerinitiative.
Der aktuelle Leiter des Standorts, Alfred Abel, hat das "Face-Lifting" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative aus organisiert.
Alfred Abel, der zurzeit die Seite verwaltet, arrangierte das 'Face-Lifting' in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus Bürgerinitiative.
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Vor dem Bürgerinitiativprojekt wurde ein Banner mit dem Schlagwort "Wir sind dafür" angebracht.
Vor dem Bürgerinitiativprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Vor dem Bürgerinitiativprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Vor dem Bürgerinitiativ-Projekt wurde ein Banner mit dem Wort "Wir sind dafür" gehängt.
Die 20 Mitglieder der Bürgerinitiative konnten sich jedoch kaum von ihrem Projekt ablenken.
Allerdings hat dies die rund 20 Mitglieder der Bürgerinitiative nicht von ihrem Projekt ablenken lassen.
Das hatte allerdings die rund 20 Mitglieder der Bürgerinitiative kaum von ihrem Projekt ablenken lassen.
Das hat aber nicht viel dazu beigetragen, die 20 oder so Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
Das hat jedoch kaum dazu beigetragen, die 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
Auf dem großen Plakat stand ihr Motto: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Ihr Motto auf der großen Plakatplatte stand: "Wir sind gegen unfertige Gebäude".
Auf der großen Plakatplatte stand ihr Motto: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Ihre Leitsätze auf dem großen Plakat lauteten: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Ihr Motto, auf dem großen Plakat, lautete: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Damit wollten sie auf die Gefahr hinweisen, daß am Schweizer Wiese noch größere Ruinen entstehen, sollte das gewaltige Projekt eines Tages scheitern.
Mit diesem Schritt wollten sie auf die Gefahr hinweisen, daß sich auf der Schweizer Wiese noch mehr Ruinen erstrecken könnten - sollte das gewaltige Projekt eines Tages scheitern.
Dabei wollten sie auf die Gefahr hinweisen, daß sich die Schweizer Wiese noch größere Ruinen erleiden ließe - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern.
Damit wollten sie auf die Gefahr hinweisen, daß sich noch größere Ruinen auf der Schweizer Wiese ergeben könnten, sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern.
Damit wollten sie auf die Gefahr hinweisen, daß noch größere Ruinen auf der Schweizer Wiese entstehen, sollte das große Projekt eines Tages scheitern.
Im Gespräch mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, dass die Durchführung des Projekts das Leben in der Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative hinsichtlich des Umfangs des geplanten Projektes.
Im Gespräch mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeikamen, wurde deutlich, dass viele Bürger der Meinung sind, dass die Umsetzung des Projekts die Dinge für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative bezüglich der Größe des geplanten Projekts.
Nach einem Gespräch mit vielen Personen, die an der "Baufläche" vorbeigingen, stellte sich fest, dass viele Bürger glauben, dass die Ausführung des Projekts die Lage für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative in Bezug auf das Ausmaß des geplanten Projekts.
Im Gespräch mit vielen Leuten, die an der "Baustelle" vorbeigingen, stellte sich heraus, dass viele Bürger glauben, dass die Durchführung des Projektes die Dinge für die Stadt sehr viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative bezüglich des Umfangs des geplanten Projektes.
Im Gespräch mit vielen Personen, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, dass die Durchführung des Projekts die Dinge für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen wie die Initiative der Bürger bezüglich der Größe des geplanten Projekts haben.
Aber sie beginnen sich zu ergeben, weil die Stadt weiterhin zu langsam ist, wenn es um Antworten geht, heißt es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Sie beginnen jedoch, sich zurückzulehnen, weil die Stadt weiterhin aufhält, Antworten zu geben, hieß es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Allerdings beginnen sie, sich zurückzulehnen, während die Stadt weiterhin eine Frist für die Bereitstellung von Antworten einlegt, hieß es in einer Stellungnahme der Bürgerinitiative.
Allerdings beginnen sie, sich zurückzuweisen, da die Stadt weiterhin auf die Bereitstellung von Antworten vergeht, heißt es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Allerdings beginnen sie sich zu resignieren, da die Stadt weiterhin nachhält, Antworten zu geben, heißt es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Es wurde uns jetzt mitgeteilt, dass die öffentlichen Äußerungen des Bürgermeisters ebenfalls Auswirkungen haben.
Es wurde uns nun gesagt, dass die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben.
Wir haben jetzt gehört, dass auch die öffentlichen Aussagen des Bürgermeisters Auswirkungen haben.
Wir haben erfahren, dass die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben.
Wir haben jetzt erfahren, dass die öffentlichen Äußerungen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben.
Im Mai erklärte er bei der Sitzung des Stadtrats, dass er für das Ergebnis des Spa befürchte, wenn die Bevölkerung bei der lokalen Volksabstimmung gegen die Pläne für einen Wellness- und Wellnesskomplex an der Schweizer Wiese stimmen würde.
Im Mai sagte er auf der Ratssitzung, er befürchte für das Ergebnis des Kurortes, sollte die Bevölkerung bei der lokalen Volksabstimmung gegen die Pläne für einen Wellness- und Wellnesskomplex auf der Schweizer Wiese stimmen.
Im Mai erklärte er bei der Sitzung des Gemeinderats, er befürchte für das Ergebnis des Wellnessanlegers, wenn die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Wellness- und Wellnesskomplex auf der Schweizer Wiese im lokalen Referendum stimmen würde.
Im Mai sagte er in der Sitzung des Stadtrat, er befürchte für das Ergebnis des Kurortes, wenn die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Wellness- und Wellnesskomplex an der Schweizer Wiese im lokalen Referendum stimmen würde.
Im Mai sagte er im Ratssitzungen, er befürchte die Folgen des Thermen, falls die Bevölkerung im Lokalreferendum gegen die Pläne für einen Spa- und Wellnesskomplex an der Schweizer Wiese abstimmen sollte.
Einige scheinen völlig verängstigt, andere empfinden es als "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", heißt es in der Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Einige scheinen völlig verängstigt, andere sehen es als einen "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", hieß es in der Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Einige scheinen sich davon völlig erschrecken zu haben, andere sehen darin einen "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", hieß es in der Pressemitteilung der Bürgerinitiative.
Einige scheinen völlig erschreckt, andere halten es für einen "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", heißt es in der Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Einige scheinen völlig verängstigt, andere empfinden es als einen "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", hieß es in der Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Die Bürgerinitiative dankte den Verleihern und allen, die eine Hilfe leisteten.
Die Bürgerinitiative dankte den Spendern und allen, die sich mit der Verkleidung beteiligten.
Die Bürgerinitiative dankte denen, die Farbe spenden und allen, die eine Hand reichen.
Die Bürgerinitiative dankte allen, die Farbe spenden und allen, die eine Hand geben.
Die Bürgerinitiative bedankte sich bei den Scherben für Farbe und für alle, die mitgeholfen haben.
Auf das Glück von Kamelen, die träumen
Auf das Glück der Kamele in Träumen
Und das Glück von Kamelen träumt
Auf das Glück der träumenden Kamele
Auf das Glück der Träumerkamele.
Glück ist eine Oase, die nur geträumte Kamele erreichen.
Glück ist eine Oase, die nur traumreiche Kamele erreichen.
Glück ist eine Oase, die nur Traumkamele erreichen können.
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen können.
Glück ist eine Oase, die nur die Träumer erreichen.
Mit dieser Beduinenweisheit beschrieb der erste Vorsitzende der Gesellschaft, Wolfgang Henne, die Geschichte und die Faszination hinter der Gesellschaft "Helping Hands".
Mit diesem Stück Beduinen-Weisheit beschrieb der erste Präsident Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination hinter der "Helping Hands" Gesellschaft.
Mit dieser Beduinenweisheit beschrieb der erste Vorsitzende, Wolfgang Henne, die Geschichte und die Faszination hinter der "Helping Hands"-Gesellschaft.
Mit dieser Beduinenweisheit beschrieb der erste Vorsitzende, Wolfgang Henne, die Geschichte und die Faszination hinter der Gesellschaft "Helping Hands".
Mit diesem Stück Beduinenweisheit beschrieb der erste Präsident der Gesellschaft, Wolfgang Henne, die Geschichte und die Faszination hinter der "Helping Hands"-Gesellschaft.
Am Samstagabend wurde das zehnjährige Geburtstag der Organisation gefeiert, die schon heute beeindruckende Ergebnisse erzielt hat.
Am Samstagabend wurde der zehnten Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse blicken kann.
Am Samstagabend fand die Feier zum zehnten Geburtstag der Organisation statt, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse blicken kann.
Am Samstagabend wurde das zehnjährige Bestehen der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse blicken kann.
Am Samstagabend wurde das zehnte Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse blicken kann.
Der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
Der Gründervorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
Gründungsvorsitzender Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
Der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
Der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
2004 besuchte er das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien zum ersten Mal.
2004 besuchte er das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien zum ersten Mal.
Im Jahre 2004 besuchte er zum ersten Mal das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien.
Im Jahr 2004 besuchte er das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien zum ersten Mal.
2004 besuchte er zum ersten Mal das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien.
Als Ergebnis der Zusammenarbeit wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und die Gynäkologin, Hanne, hat auf mehreren Reisen an den Ort unzählige Operationen durchgeführt.
Daraus entstand eine wichtige Zusammenarbeit, und die Gynäkologin Hanne hat bei mehreren Anlässen unzählige Operationen durchgeführt.
Als Ergebnis wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und die Gynäkologin Hanne hat auf mehreren Reisen zu dem Ort unzählige Operationen durchgeführt.
Daraus entstand eine wichtige Zusammenarbeit. Die Gynäkologin Hanne hat bereits mehrmals auf dem Standort unzählige Operationen durchgeführt.
In dem Jahr 2005 wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und die Gynäkologin Hanne hat bei mehreren Reisen zum Standort zahlreiche Operationen durchgeführt.
Die Gäste der Jubiläumsveranstaltung wurden so von Bildern der Reisen ausgestrahlt, um den Gästen einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Während des Vortrags wurden Bilder der Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jahrestagsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu vermitteln.
Während der Rede wurden Bilder der Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, damit die Gäste bei der Jahrestagsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen bekommen können.
Während der Rede wurden Bilder aus den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jahresfeier einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Während der Rede wurden auf einer großen Leinwand Bilder der Reisen gezeigt, damit die Gäste bei der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen erhalten konnten.
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt.
Der Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt.
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt.
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt.
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde auch gezeigt.
Es ist ein ehemaliges Bundesschutzausrüstungsträger.
Es handelt sich um ein ehemaliges Bundesgrenzschutzfahrzeug.
Es handelt sich um eine ehemalige Bundesgrenzschutzfahrzeug.
Das ist ein ehemaliger Bundesschutzfahrzeug.
Es ist ein ehemaliges Bundesgrenzschutzwagenfahrzeug.
Rainer Prewo, der ehemalige Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten, und er plant nun, nach Henne eine beratende Rolle in der Organisation zu übernehmen.
Rainer Prewo, ehemaliger Lord Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten, und er plant, laut Henne nun eine beratende Funktion innerhalb der Organisation zu übernehmen.
Rainer Prewo, der ehemalige Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten und plant, nach Henne, nun eine beratende Rolle in der Organisation zu übernehmen.
Rainer Prewo, der ehemalige Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaikanlagen auszustatten und will nach Hennes Angaben nunmehr eine Beratungsrolle in der Organisation übernehmen.
Rainer Prewo, ehemaliger Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaik-Anlage auszurüsten, und er plant, nach Henne eine beratende Funktion in der Organisation zu übernehmen.
Im Jahr 2008 baute die Schleeh-Zimmerei aus Baiersbronn in weniger als einer Woche die Krankenstation in Socogim, einem armen Bezirk am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit - kostenlos.
Im Jahr 2008 baute die Bauherrschaft Schleeh aus Baiersbronn den Krankenhausbahnhof in Socogim, einem armen Viertel am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
2008 errichtete die Baumeisterfirma Schleeh aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Stadtteil am Stadtrand der Hauptstadt, in kürzester Zeit als eine Woche - kostenlos.
2008 baute die Baumehammer Schleeh aus Baiersbronn die Krankenstation in Socogim, einem armen Stadtteil am Stadtrand der Hauptstadt, in weniger als einer Woche - kostenlos - auf Rekordzeit.
2008 baute die Bauherrschaft Schleeh aus Baiersbronn die Krankenstation in Socogim, einem armen Viertel am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Henne erwähnt auch ein neues Krankenhaus für Mütter und Kinder in Nouakchott.
Henne erwähnte auch ein neues Krankenhaus für Eltern und Kinder in Nouakchott
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kindeskrankenhaus in Nouakchott.
Henne erwähnte auch eine neue Mutter- und Kindesklinik in Nouakchott
Henne erwähnte auch ein neues Krankenhaus für Mutter und Kind in Nouakchott
Dies ist besonders interessant, da Nagold seine Geburtsklinik abbrechen will.
Dies ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold die Geburtsklinik abbrechen soll.
Das ist besonders interessant, wenn Nagold die Geburtsklinik abbrechen will.
Das ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold seine Geburtsklinik abbrechen will.
Das ist besonders interessant zu einem Zeitpunkt, in dem Nagold die Geburtsklinik beenden will.
"Wenn man in Afrika als Arzt arbeitet, lernt man viel", sagte Henne, "zum Beispiel, man sollte langsamer werden, um eine Erschöpfung zu vermeiden".
Der Mensch lernt viel, wenn er in Afrika als Arzt arbeitet, sagte Henne. Beispielsweise sollte man langsamer werden, um zu vermeiden, dass man sich abschlägt.
Als Arzt in Afrika lernt man viel, sagte Henne, zum Beispiel, dass man langsamer sein sollte, um Burnout zu vermeiden.
Man lernt viel, wenn man in Afrika als Arzt arbeitet, sagt Henne, man sollte zum Beispiel langsamer fahren, um eine Erschöpfung zu vermeiden.
In Afrika lernt man viel, wenn man als Arzt arbeitet, sagte Henne. Man sollte zum Beispiel langsamer werden, um eine Ausbrennung zu vermeiden.
Wegen der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu unternehmen, doch aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um dort für Vorträge zu verschiedenen Themen zu sitzen.
Wegen der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um zu verschiedenen Themen Vorträge abzuhalten.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen zu machen, wie geplant, aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um an Vorträgen zu verschiedenen Themen teilzunehmen.
Wegen der politischen Unruhen im Land ist es nicht möglich gewesen, so viele Reisen wie geplant zu unternehmen, aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um an Vorträgen über verschiedene Themen teilzunehmen.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen zu unternehmen wie geplant, aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um Vorlesungen zu verschiedenen Themen zu halten.
Außerdem werden regelmäßig Behälter mit Materialien nach Afrika versandt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmaterialien, Krankenhausbetten und Brillen versandt wurden.
Außerdem werden regelmäßig Behälter mit Materialien nach Afrika geschickt, etwa im März dieses Jahres, als Medizinprodukte, Medikamente, Verbandsmittel, Krankenbett und Brille versandt wurden.
Darüber hinaus werden regelmäßig Behälter mit Materialien nach Afrika geschickt. So wurden im März dieses Jahres etwa medizinische Geräte, Medikamente, Bandagen, Krankenbett und Brillen versendet.
Außerdem werden regelmäßig Behälter mit Materialien nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmaterialien, Krankenhausbetten und Brille versandt wurden.
Außerdem werden regelmäßig Behälter mit Material nach Afrika versendet, etwa im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmittel, Krankenbett und Brillen versendet wurden.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst hat eine Menge von lokalen Farben angeboten und berichtete von Mercedes-Autos, die in Mauretanien in mobile Ziegenstädte umgewandelt wurden, und teilte die Erfahrungen der Musikanten aus Stammheim mit, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Der Mitbegründer Hans-Joachim Fuchtel selbst hat viel lokale Farbe gegeben, er erzählte von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien, die in mobile Ziegenstädte umgewandelt wurden, und er teilte die Erfahrungen der Musikanten aus Stammheim, die die Organisation auf ihren Reisen nach Mauretanien traditionell unterstützen.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst hat viel lokale Farbe zur Verfügung gestellt, indem er von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien berichtet, die in mobile Ziegenställen umgewandelt wurden, und die Erfahrungen der Musiker aus Stammheim erzählt, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst hat viel lokale Farbe beigetragen, indem er von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien erzählt, die in bewegliche Ziegenständer umgewandelt wurden, und die Erfahrungen der Musiker aus Stammheim erzählt, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst stellte viel lokale Farbe dar und erzählte von Fahrzeugen von Mercedes in Mauretanien, die in mobile Ziegenstäden umgewandelt wurden, und teilte die Erfahrungen der Musiker aus Stammheim, die traditionell die Organisation bei ihren Reisen in Mauretanien unterstützen.
Seine persönliche Motivation zeigte er als junge Abgeordnete in seinem Arbeitsumfeld im Bereich der Rechnungsprüfung.
Er stellte fest, dass es seine persönliche Motivation war, als junger Abgeordneter im Bereich des Rechnungsprüfens tätig zu sein.
Seine persönliche Motivation stellte er als junge Abgeordnete im Bereich der Rechnungsprüfung fest.
Seine persönliche Motivation, so sagte er, ist seine Tätigkeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junger Abgeordneter.
Seine persönliche Motivation hat er als junges Parlamentsabgeordneter mit seiner Arbeit im Bereich des Rechnungsprüfens identifiziert.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern dabei zu helfen, das Budget von den Menschen zu kontrollieren.
Wenn er feststellte, wie viel Geld verschwendet wird, dann beschloss er, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Budgets durch die Bevölkerung zu helfen.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern zu helfen, dass das Volk ihr Budget kontrolliert.
Wenn ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern zu helfen, dass die Leute ihr Budget kontrollieren.
Die Kommission hat die Kommission mit der Begründung dazu ermächtigt, die Maßnahmen zur Förderung der Vermarktung des europäischen Erdöls in Afrika zu prüfen.
Fuchtel betonte, daß eine globale Wirtschaft globale Menschenfreundlichkeit erfordert.
Fuchtel betonte ferner, daß eine globale Ökonomie globale Menschlichkeit erfordert.
Fuchtel betonte außerdem, dass eine globale Wirtschaft globale Menschenfreundlichkeit erfordert.
Fuchtel betonte auch, daß die Weltwirtschaft eine globale Menschlichkeit erfordert.
Fuchtel betonte auch, dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele meinen, sollte auf keinen Fall vergessen werden.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele denken, sollte auf keinen Fall vergessen werden.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele meinen, sollte auf keinen Fall vergessen werden.
Wir sollten niemals vergessen, daß Afrika näher liegt als viele glauben.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele meinen, sollte auf keinen Fall vergessen werden.
Afrika ist überhaupt nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
Afrika ist ganz und gar nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
Afrika ist ganz und gar nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
Afrika ist von Gran Canaria überhaupt nicht so weit entfernt.
Afrika ist überhaupt nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber erhalten, wie die Bewegung des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung in Verbindung steht.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber gegeben, wie die Schwanzbewegungen des Hundes mit seiner Stimmung in Verbindung stehen.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber erhalten, wie die Bewegung des Schwanzes des Hundes mit seiner Stimmung zusammenhängt.
Wissenschaftler haben sich mehr darüber informiert, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung in Verbindung stehen.
Wissenschaftler haben sich ergeben, daß die Bewegungen des Schwanzes des Hundes mit seiner Stimmung in Verbindung stehen.
Frühere Untersuchungen hatten gezeigt, daß fröhliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts bewegen (aus der Sicht des Hundes), während nervöse Hunde einen links dominierten Schwung haben.
Frühere Untersuchungen hatten ergeben, daß fröhliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts winken (aus der Sicht des Hundes), während nervöse Hunde einen linken Schwung haben.
Frühere Untersuchungen hatten gezeigt, daß fröhliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts (vom Standpunkt des Hundes aus gesehen) winken, während nervöse Hunde einen linker Schwink haben.
Frühere Untersuchungen hatten gezeigt, daß fröhliche Hunde den Schwanz mehr nach rechts (aus der Sicht des Hundes) bewegen, während nervöse Hunde einen links dominierten Schwenken haben.
Frühere Forschungen hatten gezeigt, daß glückliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts winken (aus der Sicht des Hundes), während nervöse Hunde einen linken Schwung haben.
Aber jetzt sagen Wissenschaftler, dass Hunde ihre Mitmenschen erkennen und auf diese subtilen Schwanzunterschiede reagieren können.
Nun sagen Wissenschaftler, daß ihre Mithunde diese subtilen Unterschiede am Schwanz erkennen und darauf reagieren können.
Doch nun sagen Wissenschaftler, daß ihre Mithunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Aber Wissenschaftler sagen nun, dass seine Mithunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Aber jetzt sagen Wissenschaftler, daß ihre Mithunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Prof. Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität Trento, sagte: "Man weiß sehr wohl, dass der linke und der rechte Gehirnbereich bei Stimulationen, die positive oder negative Gefühle hervorrufen, unterschiedlich betroffen sind".
Prof. Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Bei den Menschen ist sehr wohl bekannt, daß die linke und die rechte Hirnschicht bei Stimulationen, die positive oder negative Emotionen hervorrufen, unterschiedlich beteiligt sind".
Professor Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität Trento, sagte: "Es ist sehr bekannt, dass der linke und der rechte Gehirnteil unterschiedlich an den Stimulationen beteiligt sind, die positive oder negative Emotionen hervorrufen".
Prof. Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Es ist sehr bekannt, daß die linke und die rechte Gehirnhälfte beim Auslösen positiver oder negativer Emotionen unterschiedlich eingebunden sind".
Prof. Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Es ist bei den Menschen sehr bekannt, daß die linke und die rechte Gehirnhälfte unterschiedlich an Stimuli beteiligt sind, die positive oder negative Emotionen hervorrufen".
Hier haben wir versucht, es in anderen Arten zu betrachten.
Hier haben wir versucht, es bei anderen Spezies zu untersuchen.
Wir haben versucht, es bei anderen Arten zu untersuchen.
Hier haben wir versucht es in anderen Arten zu betrachten.
Hier haben wir versucht, es bei anderen Arten zu beobachten.
Er fügte hinzu, dass genauso wie beim Menschen auch bei Hunden die rechte Gehirnsseite für die Bewegung mit der linken Hand und umgekehrt zuständig sei, und die beiden Hemisphären unterschiedliche Rolle bei Emotionen spielten.
Er fügte hinzu, dass, wie bei Menschen, bei Hunden die rechte Hirnseite für die Linksbewegung und umgekehrt zuständig sei und die beiden Hemisphären unterschiedliche Emotionsrollen spielten.
Er fügte hinzu, dass genau wie bei den Menschen bei Hunden die rechte Hirnseite für die Bewegung mit der linken Hand verantwortlich ist und umgekehrt, und die beiden Hemisphären spielen unterschiedliche Emotionsrollen.
Wie bei Menschen, so fügte er hinzu, sei bei Hunden die rechte Hirnseite für die Bewegung der Linken und umgekehrt verantwortlich, und die beiden Hemisphären spielen verschiedene Emotionsrollen.
Er fügte hinzu, dass genau wie bei Menschen auch bei Hunden die rechte Gehirnsphäre für die Bewegung der linken Hand verantwortlich ist und umgekehrt, und die beiden Hemisphären unterschiedliche Rolle bei Emotionen spielen.
Um mehr darüber herauszufinden, wie Hunde auf das schwankende Schwanzbewegen anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere, als sie sich Filme anderer Hunde ansehen.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf die schwankenden Schwanzwühlen anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere, als sie Filme von anderen Hunden sahen.
Um mehr darüber herauszufinden, wie Hunde auf das ungerade Schwanzwühlen anderer Hunde reagieren, überwachten die Forscher die Tiere, während sie sich Filme von anderen Hunden ansehen.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf das schwankende Schweifschwingchen anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie Filme anderer Hunde sahen.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf das schwankende Schwanzschwingen anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere während sie Filme anderer Hunde sahen.
Sie maßen die Herzfrequenz der Haustiere und analysierten ihr Verhalten.
Sie maßen die Herzfrequenz der Haustiere und analysierten ihr Verhalten.
Sie maßen den Herzschlag der Haustiere und analysierten ihr Verhalten.
Sie maßen die Herzfrequenz der Tiere und untersuchten ihr Verhalten.
Sie messen die Herzfrequenzen der Haustiere und analysieren ihr Verhalten.
Vielleicht wird es nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
Die meisten von uns haben ein Verhalten, das sich nicht von einem anderen als der der Schwanzverbindung unterscheidet.
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwalben manchmal in die eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
Es wird wohl nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal eine Richtung, manchmal die andere
Professor Vallortigara sagte: "Wir haben Hunden Filme von Hunden präsentiert - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um alle anderen Verwirrungen zu beseitigen. Wir konnten die Bewegung des Schwanzes verändern und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren".
Prof. Vallortigara sagte: "Wir zeigten Hunden Filme mit Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Fragen zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes verändern und den Schwanz mehr nach links oder rechts darstellen".
Prof. Vallortigara sagte: "Wir haben Hunden Filme von Hunden vorgestellt - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Probleme zu beseitigen.
Prof. Vallortigara sagte: "Wir haben Hunden Filme von Hunden gezeigt - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Probleme zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes verändern und den Schwanz mehr nach links oder rechts darstellen".
Prof. Vallortigara sagte: "Wir zeigten Hunden Hundenfilme - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Probleme zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes verbessern und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren".
Als die Tiere sahen, wie ein ansonsten ungesprächter Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (von der Sicht des Schwanz-Wag-Hunds ausgedrückt), blieben sie völlig entspannt.
Als die Tiere sahen, daß ein sonst nicht ausdrucksstarker Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte, blieben sie völlig entspannt.
Als die Tiere sahen, wie ein ansonsten ausdruckloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (von der Sicht des Schwanzwammenden Hundes ausgedrückt), blieben sie vollkommen entspannt.
Als die Tiere sahen, wie ein sonst ausdrückungsloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (von der Sicht des Schwanzwüchchenden Hundes ausgedrückt), blieben sie vollkommen entspannt.
Als die Tiere sahen, wie sich ein ansonsten ausdrückloser Hund mit dem Schwanz nach rechts bewegte (aus der Sicht des schwanzschwenkenden Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
Als sie jedoch die Schwanzwende vorwiegend nach links beobachteten (wieder vom Standpunkt des schwanzwischenden Hundes), stiegen ihre Herzfrequenzen an und sie sahen ängstlich aus.
Aber als sie eine Schwanzwinkelung vorwiegend nach links entdeckten (wieder vom Standpunkt des schwanzwinkenden Hundes ausgedrückt), stiegen ihre Herzschläge an und sie sahen ängstlich aus.
Doch als sie eine Schwänze, die sich vor allem nach links bewegt, sahen (wieder einmal vom Blickwinkel des Schweine-Hundes), nahm ihre Herzfrequenz an und sie sahen ängstlich aus.
Als sie jedoch eine Schwanzwendung vorwiegend nach links entdeckten (auch aus der Sicht des Schwanzwendenden Hundes), stieg ihre Herzfrequenz an und sie sahen ängstlich aus.
Als sie jedoch eine Schwanzwende vorwiegend nach links (wieder aus der Sicht des Schwanzwenden Hundes) entdeckten, nahm ihre Herzfrequenz zu und sie sahen besorgt aus.
Prof. Vallortigara sagte, er glaubte nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizierten.
Prof. Vallortigara meinte, die Hunde hätten nicht absichtlich mit diesen Bewegungen kommuniziert.
Professor Vallortigara sagte, er glaube nicht, dass die Hunde sich durch diese Bewegungen absichtlich miteinander verständigen.
Professor Vallortigara sagte, er glaube nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren.
Professor Vallortigara sagte, er glaube nicht, dass die Hunde absichtlich miteinander über diese Bewegungen kommunizieren.
Stattdessen glaubt er, dass Hunde aus der Erfahrung gelernt haben, welche Bewegungen sie angehen sollten und nicht.
Stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus Erfahrung gelernt haben, über welche Bewegungen sie sich sorgen sollten und nicht.
Stattdessen glaubt er, dass sie aus Erfahrung gelernt haben, über welche Bewegungen sie sich sorgen sollten und nicht.
Stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus Erfahrung gelernt haben, welche Bewegungen sie sich sorgen sollten und nicht.
Stattdessen glaubt er, dass sie aus Erfahrung gelernt haben, welche Bewegungen sie sich Sorgen machen sollten.
Er sagte: "Wenn Sie mehrmals mit anderen Hunden zusammenkommen und ihr häufig einweg schwankendes Schwanz mit einem freundlicheren Verhalten in Verbindung gebracht wird, und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten hervorruft, reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
"Wenn du mehrmals mit anderen Hunden triffst und sie sich häufig mit dem Schwanz auf eine Richtung winken lassen, das mit einem freundlicheren Verhalten verbunden ist, und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten hervorruft, dann reagierst du auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Er sagte: "Wenn man mehrmals mit Hunden trifft und ihr Schwänzchen, das häufig in eine Richtung schwingt, mit einem freundlicheren Verhalten verbunden ist und die rechte Seite weniger freundlich ist, reagiert man auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Er sagte: "Wenn man verschiedene Hunde trifft und ihr Schwanz häufig in eine Richtung schwenkt, wird das mit einem freundlicheren Verhalten verbunden, und die rechte Seite entsteht weniger freundliches Verhalten, reagiert man auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Er sagte: "Wenn man sich mehrfach mit anderen Hunden trifft und oft mit ihrem Schwanz in eine Richtung schwingt, führt das zu einem freundlicheren Verhalten, und die rechte Seite verursacht ein weniger freundliches Verhalten, reagiert man auf Grundlage dieser Erfahrung".
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Eigentümer, Tierärzte und Trainern einen besseren Einblick in die Gefühle ihrer Tiere geben.
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Besitzern, Tierarzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben.
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Eigentümern, Tierarzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihrer Tiere geben.
Die Forscher sagen, dass diese Erkenntnisse Besitzern, Tierarzt und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihrer Tiere geben könnten.
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Besitzern, Tierarzten und Trainern einen besseren Einblick in die Gefühle ihres Tieres geben.
Der Hundeschäftsexperte John Bradshaw, Gastdozent der Veterinärschule der Universität Bristol, sagte, es sei nicht die erste Studie, die prüfe, ob Linken und Rechten für Hunde wichtig seien.
Der Experte für Hundeverhalten John Bradshaw, ein Gastdozent der Veterinärwissenschaften der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, bei der untersucht werde, ob Linke und Rechte für Hunde wichtig seien.
Der Hundeschlechtsforscher John Bradshaw, ein Gastdozent der Veterinärschule der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, in der untersucht wurde, ob links und rechts für Hunde wichtig seien.
John Bradshaw, Experte für Hundeverhalten und Gastdozent an der Veterinäruniversität von Bristol, sagte, es sei nicht die erste Studie, die untersuche, ob die Linke und die Rechte für Hunde wichtig seien.
John Bradshaw, Experte für Hundeverhalten und Gastdozent an der Veterinärschule der University of Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, bei der untersucht wurde, ob Link und Rechten für Hunde wichtig sind.
Letztes Jahr fand ein Team von der Universität Lincoln heraus, dass Hunde den Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund betrachten, und nach rechts, wenn sie einen fröhlichen Hund betrachten.
Letztes Jahr fand ein Team von der Universität Lincoln heraus, dass Hunde ihre Köpfe nach links wenden, wenn sie einen aggressiven Hund ansehen, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund ansehen.
Letztes Jahr fand ein Team der University of Lincoln heraus, dass Hunde ihren Kopf nach links wenden, wenn sie einen aggressiven Hund sehen, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund sehen.
Letztes Jahr hat ein Team der University of Lincoln herausgefunden, dass Hunde den Kopf nach links wenden, wenn sie einen aggressiven Hund schauen, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund schauen.
Letztes Jahr fand ein Team von der University of Lincoln heraus, dass Hunde ihren Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund anschauen, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund anschauen.
Und in einer anderen Studie der Universität von Victoria in Kanada sagte er: "Wenn der 'Schwanz' des Hundes eher nach links als nach rechts schwenkt, so nähert er sich eher einem Roboterhund - im Gegenteil zur italienischen Studie".
In einer anderen Untersuchung der Universität Victoria in Kanada schreibt er: "Hunde nähern sich einem Roboterhund eher, wenn man seinen 'Schwanz' so dreht, dass er links als rechts schwenkt, und nicht ängstlich wird - das ist das Gegenteil von der italienischen Studie".
Und in einer anderen Studie der Universität Victoria in Kanada sagt er: "Hunde treten eher einem Roboterdog nahe, wenn man ihren "Schwanz" dazu bringt, sich links statt rechts zu bewegen, statt sich ängstlich zu machen - das ist das Gegenteil der italienischen Studie".
In einem anderen Forschungspapier der University of Victoria in Kanada hieß es: "Hunde nähern sich mit größerer Wahrscheinlichkeit einem Roboterhunde, wenn der 'Hin' so gebaut wurde, daß er sich anstelle der Angst nach links und nicht nach rechts bewegt - das Gegenteil der italienischen Studie".
In einem anderen Forschungspapier der Universität Victoria in Kanada erklärte er: "Hunde würden sich eher einem Roboterhunde nähern, wenn sein 'Hin' eher nach links als nach rechts schwenken würde, anstatt sich ängstlich zu fühlen - das Gegenteil zu der italienischen Studie".
Er sagte, die Unterschiede könnten darauf beruhen, dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robo-Hunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Er sagte, die Unterschiede könnten darauf zurückzuführen sein, daß die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Er sagte, die Unterschiede könnten darin liegen, daß die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Roboterhunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Er meinte, die Unterschiede könnten darauf zurückzuführen sein, daß die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Er sagte, die Unterschiede könnten darin bestehen, dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Roboterhunde nicht als Hunde interpretierten.
Er erklärte, daß eine Studie darüber, wie Hunde auf echte Hunde reagieren, hilfreich sein könnte.
Es könnte helfen, wenn man untersuche, wie Hunde auf echte Hunde reagieren.
Eine Untersuchung, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könnte helfen, erklärte er.
Eine Studie, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könnte helfen, erklärte er.
Ein Studium, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könnte helfen, erklärte er.
"Obwohl es bei vielen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt, daß die beiden Gehirnseiten für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, müssen viele Einzelheiten noch herausgearbeitet werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
"Obwohl es bei vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt, daß die beiden Gehirnsäulen für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, müssen noch viele Einzelheiten herausgearbeitet werden - und die Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
"Obwohl sich bei vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Hinweise darauf finden, daß die beiden Gehirnseiten für verschiedene Zwecke genutzt werden, müssen noch viele Einzelheiten ermittelt werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
"Es gibt zwar aus vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Hinweise darauf, daß die beiden Gehirnseiten für unterschiedliche Zwecke eingesetzt werden, doch viele Einzelheiten müssen noch ausfindig gemacht werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
"Obwohl viele Säugetiere deutlich zeigen, daß die beiden Gehirnsäule für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, müssen noch viele Einzelheiten herausgearbeitet werden - und Hunde sind da keine Ausnahme", sagte er.
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten erfasst werden kann, wird es allerdings nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung, manchmal in die andere Richtung gehen.
Aufgrund der Leichtigkeit, mit der sich ihr Verhalten erfassen lässt, wird es jedoch nicht lange dauern, bis man verstanden hat, warum ihre Schwanzart manchmal in die eine, manchmal in die andere Richtung geht.
Da jedoch ihr Verhalten so leicht erfasst werden kann, wird es wohl nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung, manchmal in die andere gehen.
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten aufgenommen werden kann, wird es jedoch wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung und manchmal in die andere Richtung gehen.
Da das Verhalten der Tiere so leicht zu erfassen ist, wird es allerdings wahrscheinlich nicht mehr lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung und manchmal in die andere Richtung gehen.
Die USA wollen Snowden immer noch strafrechtlich verfolgen
Die USA wollen Snowden immer noch verfolgen.
Die USA wollen Snowden weiterhin verfolgen
Die USA wollen Snowden immer noch verfolgen
Die USA wollen Snowden immer noch verfolgen
Die Vereinigten Staaten haben ihre Haltung zu Edward Snowden, einem ehemaligen Mitarbeiter der US-Geheimdienste, nicht geändert.
Die USA haben ihre Stellung zum ehemaligen US-Geheimdienstabschaffenden Edward Snowden nicht geändert.
Die USA haben ihre Haltung gegenüber dem ehemaligen US-Geheimdienst-Mitarbeiter Edward Snowden nicht geändert.
Die USA haben ihre Haltung gegenüber dem ehemaligen US-Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden nicht geändert.
Die USA haben ihre Haltung zu Edward Snowden nicht geändert.
Es ist ihm immer noch vorgeworfen, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Erlaubnis weitergegeben zu haben.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
Ihm wird immer noch vorgeworfen, Geheiminformationen ohne Erlaubnis weitergegeben zu haben.
Er müsse daher in den USA strafrechtlich verfolgt werden, sagte die Sprecherin des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
Er muss deshalb in den USA strafrechtlich verfolgt werden, sagte die Sprecherin des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Barnier.
"Die Regierung ist ein unerhörter und unerlaubter Schwerpunkt des politischen und sozialen Zusammenhalts.
Er muss daher in den USA strafrechtlich verfolgt werden, sagte die Sprecherin des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Auch die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Selbst die jüngsten Aussagen Snowdens werden diese Tatsache nicht ändern.
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Selbst Snowdens jüngste Aussagen ändern diese Tatsache nicht.
Nach einem Treffen mit Snowden in Moskau hat der Politiker der Deutschen Grünen Hans-Christian Ströbele die USA aufgefordert, ihm nicht weiter mit Strafverfolgung zu drohen.
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der Deutsche Grüne-Partei-Politiker Hans-Christian Ströbele an die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Nach einem kürzlich in Moskau stattgefundenen Treffen mit Snowden appellierte der deutsche Grüne-Partei-Politiker Hans-Christian Ströbele an die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Nach einem kürzlich in Moskau stattgefundenen Treffen mit Snowden appellierte der deutsche Grünen-Partei-Politiker Hans-Christian Ströbele an die USA, ihn nicht mehr mit Strafverfolgung zu drohen.
Nach einem kürzlich in Moskau stattfindenden Treffen mit Snowden appellierte der deutsche Politiker der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, an die USA, ihn nicht weiter durch Strafverfolgung zu bedrohen.
Psaki betonte, dass Ströbele die Ansichten eines Parlamentsmitglieds und nicht eines Mitglied der deutschen Regierung vertrete.
Psaki betonte, die Kommentare von Ströbele seien die Ansichten eines Parlamentsmitglieds und nicht eines Mitglied der deutschen Regierung.
Psaki betonte, die Äußerungen von Ströbele seien die Ansichten eines Parlamentsmitglieds und nicht die eines Mitglied der deutschen Regierung.
Die Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten mit dem Vorschlag der Kommission zur Änderung des Beschlusses Nr. 1710/2008/EG der Kommission über den Beitritt der Republik Deutschland zur Europäischen Union in die Gemeinschaft beauftragt, ihre Beiträge zu dem Europäischen Parlament und der Europäischen Union im Rahmen der Verträge auf bilaterale Beziehungen zu den Mitgliedstaaten zu unterbreiten.
Psaki betonte, dass Ströbeles Kommentare die Ansichten eines Parlamentsmitglieds und nicht eines Mitglied der deutschen Regierung seien.
Vogel vom Nordseebrig in Sicherheit gebracht und zurück in die Wildnis freigesetzt
Vogel aus der Nordsee-Ringbahn in Sicherheit gebracht und in die Wildnis zurückgelassen
Vogel aus der Nordsee-Bootsrichterstation in Sicherheit gebracht und in die Natur zurück gelassen
Vogel aus dem Nordsee-Revier in Sicherheit gebracht, wieder frei frei in die Wildnis entlassen
Vogel aus der Nordsee zurück in die Wildnis gebracht
Ein Vogel, der auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft aufgefunden wurde, ist wieder in die Wildnis entlassen worden.
Ein Vogel, der erschöpft an einem Ölbohrer in der Nordsee gefunden wurde, wurde in die Wildnis gebracht.
Ein Vogel, der auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft gefunden wurde, wurde wieder in die Wildnis gebracht.
Ein Vogel, der am Nordsee erschöpft an Land gebracht wurde, ist wieder in die Wildnis zurückgelassen worden.
Ein Vogel, der nach einer erschöpften Aufnahme in eine Ölplattform in der Nordsee in die Landfläche gelandet war, ist wieder in die Wildnis entlassen worden.
Die Wasserraile wurde im vergangenen Monat in einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor sie vom schottischen Rettungsamt in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Die Wasserleine wurde im letzten Monat mit einem Hubschrauber nach Aberdeen gefahren, bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund behandelt wurde.
Die Wasserbahn wurde im vergangenen Monat auf einem Hubschrauber nach Aberdeen gesetzt, bevor sie vom Schottischen Rettungs- und Hilfsdienst in seinem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Der Wasserrail wurde letzten Monat in einen Hubschrauber nach Aberdeen geschickt, bevor er von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Die Wasserschiene wurde im letzten Monat in einen Hubschrauber nach Aberdeen gelegt, bevor sie vom schottischen Rettungsdienst in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Colin Seddon, der Leiter des Zentrums, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich eine Wintermigrantenlinie aus Nord-Europa, die durch starke Winde über der Nordsee gefangen wurde".
Colin Seddon, der Leiter des Zentrums, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der durch starke Winde über die Nordsee gefangen wurde".
Colin Seddon, der Leiter des Zentrums, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Wintermigranten aus Nordeuropa, der in starken Winden über der Nordsee erwischt wurde".
Der Leiter des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der von starken Winden über der Nordsee erwischt wurde".
Der Leiter des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich eine Wintermigrantenlinie aus Nordeuropa, die in starken Winden über der Nordsee gefangen wurde".
Der Vogel scheint erschöpft zu sein und hat es geschafft, sich auf der Ölplattform zu schützen.
Der Vogel scheint erschöpft zu sein, und hat es geschafft, sich auf der Ölplattform zu beschützen.
Es scheint, der Vogel war erschöpft und schaffte es, sich auf der Ölplattform zu schützen.
Es scheint, dass der Vogel erschöpft wurde und es geschafft hat, auf der Ölplattform Zuflucht zu finden.
Anscheinend war der Vogel erschöpft und schaffte es, sich auf der Ölplattform zu verstecken.
Er fügte hinzu: "Es konnte nicht mehr abfliegen, darum wurden wir um Hilfe gebeten".
Er fügte hinzu: "Das Flugzeug konnte nicht mehr abheben, so wurden wir um Hilfe gebeten".
Er fügte hinzu: "Sie konnte nicht wieder abfliegen, so daß wir um Hilfe gebeten wurden".
Er fügte hinzu: "Das Flugzeug konnte nicht mehr abfliegen, so dass wir um Hilfe gebeten wurden".
Er fügte hinzu: "Da es nicht mehr in den Flug konnte, wurden wir um Hilfe gebeten".
Die Wasserleine war in Ordnung, als sie freigegeben wurde.
Die Wasserleine war fit und gut, als sie entlassen wurde.
Die Wasserrille war gut in Form und war in Ordnung, als sie freigelassen wurde.
Die Wasserleiste war fit und gut, als sie freigelassen wurde.
Der Wasserleiter war noch fit und gut, als er freigelassen wurde.
Königsfeld: Kleines Team gibt eine energische Performance
Königsfeld: Das kleine Team gibt eine begeisterte Performance
Königsfeld: Kleines Team bietet einen geistreichen Auftritt
Königsfeld: Kleines Team gibt eine begeisterte Vorführung
Königsfeld: Kleines Team bietet eine begeisterte Performance
Die Freiwilligen Feuerwehrleute haben den Haupttest im Herbst trotz des Mangels an Personal mutig durchlaufen.
Der Freiwilligen-Feuerwehrdienst ist trotz eines personellen Mangels den Hauptteil der Herbstprüfung mutig durchlaufen.
Die freiwilligen Feuerwehrleute haben den Haupttest im Herbst trotzdem tapfer überstanden, obwohl sie nicht ausreichend Personal hatten.
Die Freiwilligen Feuerwehr kam den Haupttests im Herbst trotz Personenknappheit mutig durch.
Die freiwillige Feuerwehr kam trotz Personalmangel durch den Hauptteil der Herbstversuche.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Nur elf Mann nahmen an der Übung teil.
Es waren nur elf Mann dabei.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Für die Übung wählte der Abteilungskommandeur Hans Kammerer das Feder-Gebäude an der Burgberger Straße.
Für die Übung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer die Feder-Präsenz in der Burgberger-Straße.
Für die Übung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer den Feder-Bauerort in der Burgberger Straße.
Für die Übung wählte Abteilungsleiter Hans Kammerer das Feder-Gebäude auf der Burgberger Straße.
Für die Trainingsanweisung wählte Abteilungschef Hans Kammerer die Feder-Lehre in der Burgberger-Straße aus.
Bei der Säge wurde eine Kurzschaltung gemeldet.
Es wurde berichtet, dass dort während der Säge eine Kurzschaltung aufgetreten ist.
Es wurde berichtet, daß sich dort während des Säges ein Kurzschluss ereignete.
Es wurde berichtet, daß während des Sägen ein Kurzschluss stattgefunden hat.
Es wurde berichtet, daß während des Säges dort ein Kurzschluss aufgetreten ist.
Zwei Personen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt, einer konnte jedoch einen Notruf tätigen.
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt, einem konnte aber ein Notruf erfolgen.
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt, einer konnte jedoch einen Notruf tätigen.
Durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung des Rauches wurden zwei Menschen verletzt. Einer konnte jedoch einen Notruf tätigen.
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung des Rauches verletzt, jedoch konnte eine Person einen Notruf tätigen.
Zwei Feuerwehrleute mit Atemgerät bereiten sich auf die Einreise vor, nachdem Hans Kammerer die Lage in erster Linie untersucht hat.
Zwei Feuerwehrleute mit Atemgerät bereit, nach der Erstüberprüfung durch Hans Kammerer in das Gebäude einzudringen.
Zwei Feuerwehrmänner mit Atemgeräten sind nach der ersten Kontrolle durch Hans Kammerer bereit, in das Gebäude einzutreten.
Zwei Feuerwehrleute mit Atemgeräten bereiten sich auf den Eingang vor, nachdem Hans Kammerer die Lage zuerst untersucht hat.
Zwei Feuerwehrleute mit Atemgeräten bereit, nach der ersten Untersuchung der Lage durch Hans Kammerer ins Gebäude zu kommen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu führen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu führen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu bringen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu bringen.
Nach kurzer Zeit schafften sie es, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu bringen.
Die zweite Person musste getragen werden.
Die zweite Person musste getragen werden.
Die zweite Person musste getragen werden.
Die zweite Person musste getragen werden.
Die zweite Person musste getragen werden.
Das war nicht ganz so einfach, da sie auch über eine enge Treppenhalle verhandeln mussten.
Das war nicht ganz so einfach, da sie sich auch um eine enge Treppe kümmern mussten.
Dies war nicht so einfach, da sie auch eine schmale Treppenhalle verhandeln mussten.
Dies war nicht so einfach, da sie auch über eine schmale Treppenhalle verhandeln mussten.
Das war nicht so einfach, denn sie mussten auch eine schmale Treppenhalle ausarbeiten.
Die Baustelle war eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde und war nicht leicht zu sichern.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Das Gebäude war eine Werkstatt mit integriertem Stall für zwei Pferde, die nicht leicht zu sichern war.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Darin waren große Mengen an Holz und Strohballen gelagert.
Da drin befanden sich große Mengen Holz und Strohballen.
Innerhalb des Schranks waren viele Holz- und Strohballe gelagert.
Innerhalb wurde eine große Menge Holz und Stroh gesammelt.
Dort waren viele Holz- und Strohballen gelagert.
Dazu gab es auch elektrische Holzverarbeitungsmaschinen.
Zusätzlich zu diesem waren auch elektrische Maschinen zur Holzverarbeitung vorhanden.
Außerdem gab es elektrische Maschinen zur Holzbearbeitung.
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen zur Holzbearbeitung.
Zudem gab es elektrische Maschinen zur Holzverarbeitung.
Der erste Brandlöschversuch erfolgte mit dem Tank auf dem Feuerwehrmotor.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, erfolgte mit dem Tank des Brandschutzfahrzeugs.
Der erste Brandbekämpfungsversuch wurde mit Hilfe des Tankes auf dem Feuerwehrmotor durchgeführt.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, erfolgte mit dem Tank des Feuerwehrmotors.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, erfolgte mit dem Tank auf dem Feuerwehrmotor.
Eine andere Linie wurde von dem Oberflächenschlauch ungefähr 100 Meter entfernt entnommen.
Eine weitere Linie wurde von der Oberflächeneinrichtung etwa 100 Meter entfernt entfernt aufgenommen.
Eine weitere Linie wurde vom Oberflächen-Hydrant abgenommen, etwa 100 Meter entfernt.
Eine weitere Linie wurde von dem Hydranten ungefähr 100 Meter entfernt entfernt gemacht.
Eine weitere Leitung wurde vom Hydrant von etwa 100 Metern entfernt gefangen.
Es konnten nur drei Versuche unternommen werden, das Feuer auszublenden.
Es gelang, das Feuer nur drei Mal zu löschen.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, das Feuer zu löschen.
Es konnte nur drei Mal versucht werden, den Brand zu löschen.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, das Feuer zu löschen.
Zudem wurde eine Hohlströmungsdüse im Gebäude verwendet.
Die Verwendung eines Hohlstroms in dem Gebäude war ebenfalls zu verzeichnen.
Auch eine Hohlströmungsdüse im Gebäude wurde benutzt.
In dem Gebäude wurde auch eine Hohlströmungsdüse eingesetzt.
Außerdem wurde eine Hohlstromdüse im Gebäude verwendet.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Möglichkeit, zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance, zu zeigen, was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Für Hans Kammerer war die Übung auch die Möglichkeit, zu zeigen, was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit, zu zeigen, was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Möglichkeit, zu zeigen, was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern zu erreichen ist.
Im Notfall unterstützt sie die Tagesgruppe Königsfeld.
In Notfällen wird die tägliche Arbeitsgruppe in Königsfeld unterstützt.
Im Notfall leistet die Tagesklasse Königsfeld Unterstützung.
Im Notfall wird von der Tagesarbeitsgruppe Königsfeld unterstützt.
In Notfällen ist die tägliche Arbeitskräftegruppe Königsfeld verantwortlich.
Der Kommandant zeigte seine Zufriedenheit nach der Übung.
Der Commander äußerte sich nach der Übung zufrieden.
Der Kommandant äußerte sich nach der Übung zufrieden.
Der Kommandeur äußerte sich zufrieden.
Der Kommandant äußerte sich nach der Übung zufrieden.
Wanderungen durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Wanderungen durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu erbringen
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu erbringen.
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu leisten
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer von Kamerun
Dr. Georges Bwelle bietet freies Gesundheitswesen in ländliche Dörfer in Kamerun
Dr. Georges Bwelle bietet freien Gesundheitsdienst in ländlichen Dörfern Camerouns
Dr. Georges Bwelle leistet kostenlose Gesundheitsversorgung in ländlichen Dörfern in Kamerun
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer in Kamerun
Bwelle und sein Team sehen fast jeden Wochenende Hunderte von Patienten
Bwelle und sein Team besuchten fast jeden Wochenende Hunderte von Patienten.
Bwelle und sein Team besuchen fast jeden Wochenende Hunderte von Patienten
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende, Hunderte von Patienten aufzusuchen.
Bwelle und sein Team besuchten fast jeden Wochenende Hunderte von Patienten.
Es gibt nicht viele Ärzte im Westafrika; nur einen für 5.000 Menschen
Es gibt nicht viele Ärzte in diesem westafrikanischen Land; nur einer pro 5.000 Menschen
Es gibt nicht viele Ärzte in diesem westafrikanischen Land; nur einen pro 5.000 Menschen
Es gibt nicht viele Ärzte in einem westafrikanischen Land; nur einen für 5000 Menschen
Es gibt nicht viele Ärzte in dem westafrikanischen Land; nur einen für 5.000 Menschen
Stimmen Sie hier oder über Ihr Mobilgerät
Wählen Sie hier oder über Ihr Mobilgerät
Abgabe der Stimme hier oder über Ihr Mobilgerät
Abstimmen Sie hier oder über Ihr Mobilgerät
Geben Sie Ihre Stimme hier ab oder über Ihr Mobilgerät.
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden von 2013.
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top-10-Helden des CNN 2013.
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top-10 der CNN-Helden von 2013.
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top-10-Helden des Jahres 2013.
Dr. Georges Bwelle ist einer der zehn besten CNN-Helden des Jahres 2013.
Sie können für ihn stimmen, oder für jeden der anderen Top-10 Helden, um der CNN-Held des Jahres zu werden.
Ihr könnt auf ihn oder einen der anderen Top-10 Helden stimmen, um CNN-Held des Jahres zu werden.
Ihr könnt für ihn oder einen der anderen Top-10 Helden stimmen, um CNN Helden des Jahres zu sein.
Sie können für ihn oder jeden der anderen Top-10 Helden wählen, um CNN-Held des Jahres zu sein.
Sie können für ihn oder einen der anderen Top 10 Helden abstimmen, um CNN Helden des Jahres zu werden.
Diese Person wird $250.000 erhalten, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
Die Person erhält 250.000 Dollar, um ihre außergewöhnliche Arbeit weiterzuführen.
Diese Person wird 250.000 $ erhalten, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
Diese Person bekommt 250.000 Dollar, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
Diese Person erhält $250.000, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle zu, wie sein kranker Vater wiederum in Bewusstsein geriet und wiederum aus dem Bewusstsein ging. Er reiste in Krankenhäuser, die nicht ausgerüstet waren, um ihm zu helfen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle, wie sein Vater in Bewusstsein fielen und wiederum ausfielen. Er reiste in Krankenhäuser, die nicht in der Lage waren, ihm zu helfen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle, wie sein kranker Vater wieder und wieder in Ohnmacht kam. Er war in Krankenhäuser verbracht, die nicht in der Lage waren, ihm zu helfen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle seinen kranken Vater bewusstlos werden und nicht, reiste zu Krankenhäusern, die nicht ausgestattet waren, ihm zu helfen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle zu, wie sein kranker Vater in und aus seinem Bewusstsein schlüpfte, und er reiste in Krankenhäuser, die nicht ausgestattet waren, um ihm zu helfen.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt Kameruns, verletzt.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall bei Yaounde, der Hauptstadt Kameruns, verletzt.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt von Kamerun, verletzt.
Jamef Bwelle wurde 1981 in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt Kameruns, bei einem Autounfall verletzt.
1981 wurde Jamef Bwelle bei einem Autounfall in der Nähe von Yaoundé, der Hauptstadt Kameruns, verletzt.
Er erlitt zunächst nur einen gebrochenen Arm, aber es entwickelte sich eine Infektion, die sich in sein Gehirn ausbreitete und ein Hämatom erzeugte, das ihn für den Rest seines Lebens beeinflusste.
Zuerst hatte er nur einen gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich in sein Gehirn und schuf ein Hämatom, das ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde.
Er litt zunächst nur an einem gebrochenen Arm, doch eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich in sein Gehirn, was ein Hämatom erzeugte, das ihn für den Rest seines Lebens betreffen sollte.
Zuerst litt er nur an einem gebrochenen Arm, doch eine Infektion entwickelte sich und breitete sich in sein Gehirn aus, wodurch ein Hämatom entstand, der ihn für den Rest seines Lebens betraf.
Er litt zunächst nur an einem gebrochenen Arm, doch eine Infektion entstand und verbreitete sich auf sein Gehirn und schuf ein Hämatom, das ihn für den Rest seines Lebens betraf.
"Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun", sagte Georges Bwelle.
"Es gab in Kamerun keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
"In Kamerun gab es keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
Georges Bwelle sagte: "Es gab in Kamerun keine Neurochirurgen.
"Es gab in Kamerun keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
Wir hätten ihn aus Kamerun rausgeholt, wenn wir das Geld hätten.
Wir hätten ihn aus Kamerun gefahren, wenn wir das Geld hätten.
Wir hätten ihn aus Kamerun vertreiben können, wenn wir das Geld hätten.
Wir hätten ihn aus Kamerun rausgebracht, wenn wir Geld hätten.
Wir hätten ihn aus Kamerun geführt, wenn wir Geld hätten.
Bwelle begleitete seinen Vater jahrelang zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern, um jede mögliche Behandlung zu erhalten.
Aber Bwelle begleitete seinen Vater jahrelang zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern, um jede mögliche Behandlung zu erhalten.
Aber Bwelle führte seinen Vater jahrelang zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern, wo er jede mögliche Behandlung erhielt.
Stattdessen begleitete Bwelle seinen Vater jahrelang in überfüllte Kliniken und Krankenhäuser, um jede mögliche Behandlung zu erhalten.
Stattdessen verbrachte Bwelle Jahre damit, seinen Vater in überfüllte Kliniken und Krankenhäuser zu begleiten, um jede Behandlung zu erhalten, die ihnen möglich war.
"Das ist nicht leicht", sagte Bwelle.
"Es ist nicht einfach", sagte Bwelle.
"Es ist nicht leicht", sagte Bwelle.
"Es ist nicht leicht", sagte Bwelle.
"Es ist nicht leicht", sagte Bwelle.
Du kannst um 5 Uhr morgens aus dem Haus gehen und zum Krankenhaus laufen, um als Erster zu sein, und du bist nicht der erste.
Sie können um 5 Uhr nach Hause gehen, um als erste ins Krankenhaus zu laufen, und Sie sind nicht die ersten.
Sie können um 5 Uhr morgens das Haus verlassen und zum Krankenhaus laufen, um die ersten zu sein, und Sie sind nicht die ersten.
Sie können um 5 Uhr morgens von zu Hause gehen, um als die Ersten ins Krankenhaus zu rennen, und Sie sind nicht die Ersten.
Du kannst um fünf Uhr nach Hause gehen, um als Erstes ins Krankenhaus zu rennen, und du bist nicht der Erste.
Es gibt viele Patienten.
Es gibt viele Patienten.
Es gibt viele Patienten.
Es gibt viele Patienten.
Es gibt viele Patienten.
Manche Menschen sterben, weil sie warten.
Manche Leute sterben, weil sie warten.
Manche sterben, weil sie warten.
Manche Menschen sterben, weil sie warten.
Manche Menschen können sterben, weil sie warten.
Die Situation hat sich seit dem Tod von Bwelles Vater im Jahr 2002 nicht viel verändert.
Die Situation hat sich nicht sehr verändert, seit Bwelles Vater 2002 verstorben ist.
Die Situation hat sich seit dem Tod von Bwelles Vater im Jahr 2002 nicht sehr verändert.
Seit dem Tod von Bwelles Vater im Jahr 2002 hat sich die Situation nicht sehr verändert.
Die Situation hat sich nicht viel geändert, seit Bwelles Vater 2002 gestorben ist.
Laut der Weltgesundheitsorganisation gibt es in Kamerun nur einen Arzt für 5.000 Menschen.
In Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für 5.000 Menschen.
Laut Weltgesundheitsorganisation gibt es in Kamerun nur einen Arzt für 5.000 Einwohner.
In Kamerun gibt es laut der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt pro 5.000 Einwohner.
Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation gibt es in Kamerun nur einen Arzt für 5.000 Einwohner.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten gibt es nur 1 Arzt für 413 Menschen.
Um dies zu vergleichen, ist es in den Vereinigten Staaten ein Arzt für 413 Personen.
Zum Vergleich: In den USA ist es ein Arzt für 413 Menschen.
Im Vergleich dazu beträgt in den Vereinigten Staaten die Zahl 1 Arzt pro 413 Personen.
Zum Vergleich: In den USA ist es in der Regel ein Arzt für 413 Menschen.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten, konnten sich viele Kameruner ihn nicht leisten.
Auch wenn sie einen Arzt sehen konnten, konnten sich viele Kameruner es sich nicht leisten.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten sich viele Kameruner es nicht leisten.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten viele Kameruner sich das nicht leisten.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten, konnten sich viele Kameruner das nicht leisten.
Zwei von fünf Menschen leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes gehen auf Privaten.
Zwei von fünf Menschen in diesem Land leben unter der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes gehen aus Privaten.
Zwei von fünf Menschen in dem Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes gehen auf private Einrichtungen zurück.
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung im Land sind von Privatpersonen ausgegeben.
Zwei von fünf Einwohnern des Landes leben unter der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes gehen von Privaten aus.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", sagte Bwelle.
"Das einzige Problem ist Armut", sagte Bwelle.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist die Armut", sagte Bwelle.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", sagte Bwelle.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", sagte Bwelle.
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Und in Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Und mit Armut können sie nicht mehr am Leben glücklich sein.
Und mit Armut können sie nicht glücklich sein.
Als Bwelle sah, wie sein Vater und so viele Landsleute leiden, war er entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Als Bwelle seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, war er entschlossen, etwas dagegen zu unternehmen.
Als er seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, war Bwelle entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Als er seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, war Bwelle entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Als Bwelle seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, war er entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Im letzten Jahr haben Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralklinikum in Yaoundé.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg in dem Hauptkrankenhaus von Yaounde.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus Yaounde.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Hauptkrankenhaus von Yaoundé.
Und er gründete eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist und kostenlose medizinische Versorgung anbietet.
Er gründete eine Non-Profit-Organisation, ASCOVIME, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Und er hat eine Nonprofit gegründet, ASCOVIME, die am Wochenende in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu erbringen.
Er gründete eine Nonprofit, ASCOVIME, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Er gründete eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die am Wochenende in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen unterstützt.
Seit 2008 hat er zusammen mit einer Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Seit 2008 haben er und seine Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Seit 2008 hat er mit seinen Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Fast jeden Freitag drängen er und bis zu 30 Leute in Lastwagen, binden medizinische Hilfsmittel an die Dächer und fahren durch ungeräumtes Gelände, um dortige Bedürfnisse zu besuchen.
Fast jeden Freitag stecken er und bis zu 30 andere Personen in Lastwagen, binden medizinische Versorgungsmittel an die Dächer und reisen über raues Gelände, um in bedürftigen Dörfern zu sein.
Fast jeden Freitag steigen er und bis zu 30 Leute in Lieferwagen, binden medizinische Versorgung an die Dächer und fahren durch raue Gegend, um Dorfbewohner zu besuchen.
Fast jeden Freitag steigen er mit etwa 30 anderen Personen in Lastwagen, binden medizinische Hilfsmittel an die Dächer und fahren über raue Gegenden, um Bedürftige in Dörfern zu besuchen.
Fast jeden Freitag stecken er und bis zu 30 Menschen in Lastwagen, binden medizinische Versorgung an die Dächer und reisen über raue Gegend, um Dorfbewohner zu besuchen, die Hilfe brauchen.
Ihr Glück hält nicht immer aus.
Sie haben nicht immer Glück.
Ihr Glück hält nicht immer an.
Sie haben nicht immer Glück.
Ihr Glück hält nicht immer aus.
Sie haben mehrmals Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm drängen müssen.
Sie mussten Fahrzeuge mehrmals durch Flüsse und Schlamm treiben.
Sie haben Fahrzeuge mehrmals durch Flüsse und Schlamm drängen müssen.
Sie mussten Fahrzeuge mehr als einmal durch Flüsse und Schlamm schieben.
Sie mussten Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm mehr als einmal schieben.
Aber wenn sie ankommen, erfahren sie einen echten Heldenempfang: ein Festmahl, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinde bieten kann.
Aber als sie ankommen, erfahren sie einen wahren Helden-Willkommensgruß: ein Fest, Gesang und Tanz und die besten Unterkünfte, die die Gemeinde bieten kann.
Doch wenn sie ankommen, erleben sie ein echtes Helden-Willkommen: ein Festmahl, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinschaft bieten kann.
Aber wenn sie dort ankommen, werden sie von Helden begrüßt: ein Fest, Gesang und Tanz und die besten Unterkünfte, die die Gemeinde zu bieten hat.
Aber wenn sie ankommen, werden sie von Helden empfangen: ein Fest, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinde zu bieten hat.
In diesen Dörfern ist kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - freut sich, sich dem Spaß anzuschließen.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Anlass zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
In diesen Dörfern ist kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Anlass zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, mit Hunderten von Patienten zu sprechen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, sich mit Hunderten von Patienten zu treffen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, sich mit Hunderten von Patienten zu treffen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, sich mit Hunderten von Patienten zu treffen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, sich mit Hunderten von Patienten zu treffen.
"In jeder Fahrt empfangen wir 500 Menschen", sagte Bwelle.
"Wir empfangen jede Fahrt 500 Personen", sagte Bwelle.
"Wir empfangen 500 Personen auf jeder Fahrt", sagte Bwelle.
"Wir empfangen bei jeder Fahrt 500 Menschen", sagte Bwelle.
"Wir empfangen 500 Menschen bei jeder Fahrt", sagte Bwelle.
Sie kommen aus 60 Kilometern um das Dorf herum und sie kommen zu Fuß.
Sie kommen aus 60 Kilometern um das Dorf herum und kommen zu Fuß.
Sie kommen aus 60 Kilometern um das Dorf herum und kommen zu Fuß.
Sie kommen aus 60 Kilometern um das Dorf, und sie kommen zu Fuß.
Sie kommen von 60 Kilometern entfernt, um das Dorf herum, und sie kommen zu Fuß.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Behandlungen.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Versorgung.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet verschiedene Arten von medizinischer Versorgung.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Behandlungen.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet verschiedene medizinische Versorgungen.
Viele Menschen werden gegen Malaria, Tuberkulose, Mangelernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Viele Menschen werden für Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Viele Menschen werden gegen Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Viele Menschen werden für Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Viele Menschen werden gegen Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Andere könnten Krücken erhalten, ein Brille oder Geburtsurkunden -- Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, aber die sich viele verarmte Familien nicht leisten können.
Andere erhalten Krücken, Spendenschuhen oder kostenlose Geburtsurkunde - Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, die sich aber von vielen armen Familien einfach nicht leisten können.
Andere erhalten vielleicht Krücken, gespendete Brillen oder Geburtsurkunde - Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, aber die sich viele armen Familien einfach nicht leisten können.
Andere könnten Krücken erhalten, ein paar gespendete Brille oder kostenlose Geburtsurkunden -- Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, die sich aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
Andere bekommen Krücken, Brillen oder Geburtsurkunden, Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, die aber viele armen Familien einfach nicht leisten können.
Abends wird das Team einfache Operationen mit lokaler Betäubung durchführen.
Abends wird das Team einfache Operationen mit Lokalanästhesie durchführen.
Abends werden die Teams einfache Operationen mit lokaler Anästhesie durchführen.
Abends wird das Team mit örtlicher Anästhesie einfache Operationen durchführen.
Abends wird das Team einfache Operationen unter Lokalanästhesie durchführen.
Die Operation erfolgt in der Regel im Schulhaus, in der Gemeinde oder zu Hause; nach der Operation steigt der Patient auf und geht zum Bereich der Genesung, um Platz für den nächsten Patienten zu schaffen.
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulhaus, in einem Rathaus oder in einem Heim durchgeführt; nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zu Fuß zum Heilungszentrum, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
Die Operationen werden meist im Schulhaus, im Rathaus oder zu Hause durchgeführt; nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zum Erholungsbereich, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
Die Operation erfolgt normalerweise in einem Schulhaus, in einem Stadthaus oder zu Hause. Nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zum Aufschwungszimmer, um Platz für die nächste Person zu machen.
Die Operation erfolgt normalerweise in einem Schulhaus, in einer Gemeindeverwaltung oder zu Hause. Nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zur Wiederaufnahme, um Platz für die nächste Person zu machen.
Bwelle und seine Freiwilligen arbeiten bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags, während der Generator der Gruppe den OP-Raum beleuchtet und die Ausrüstung des Reinigungssystems abwascht.
Mit dem Generator der Gruppe, der den Operationssaal beleuchtet und das Gerät desinigt, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Sonntagsmorgentür.
Der Generator der Gruppe beleuchtet das Operationsraum und sanfiziert die Ausrüstung, so dass Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags arbeiten.
Der Generator der Gruppe beleuchtet den Operationsraum und deinigt das Gerät. Bwelle und seine Freiwilligen arbeiten bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags.
Bwelle und seine Freiwilligen arbeiten bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags, während der Generator des Operationsraums leuchten lässt und die Geräte desinfiziert werden.
Es ist ein hartnäckiges Tempo, aber die Musiker halten das Team normalerweise motiviert.
Das ist ein schmerzhafter Tempo, aber die Musiker des Dorfes helfen normalerweise, das Team motiviert zu halten.
Es ist ein schwieriges Tempo, aber Dorfmusiker helfen normalerweise, das Team motiviert zu halten.
Das ist ein brechendes Tempo, aber Dorfmusiker helfen normalerweise, das Team motiviert zu halten.
Das Tempo ist hart, aber die Musiker des Dorfes halten das Team motiviert.
Bwelle sagte: "Sie schlagen die ganze Nacht mit Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen".
"Sie schlagen die ganze Nacht mit Trommeln, damit wir wach bleiben und unsere Arbeit fortsetzen können", sagte Bwelle.
"Sie schlagen die ganze Nacht lang Schlagzeug, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
"Sie schlagen die ganze Nacht Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
"Sie schlagen die ganze Nacht mit Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt. Ermüdet, aber stolz auf ihre Arbeit.
Am Sonntag geht das Team müde, aber stolz auf seine Arbeit, zurück in die Stadt.
Am Sonntag kehrt das Team müde, aber stolz auf die Arbeit, in die Stadt zurück.
Am Sonntag fährt das Team müde zurück in die Stadt, ist aber stolz auf seine Arbeit.
Am Sonntag geht das Team müde, aber stolz auf ihre Arbeit zurück in die Stadt.
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für die Menschen, denen sie helfen, einen großen Unterschied machen kann.
Die Gruppe -- eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten -- hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe eine Welt der Unterschiede für diejenigen ausmachen kann, denen sie helfen.
Die Gruppe, eine Mischung aus Kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten, hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt und sie wissen, dass ihre Hilfe den Menschen, denen sie helfen, einen großen Beitrag leisten kann.
Die Gruppe, die aus Kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten besteht, hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt. Sie wissen, dass ihre Hilfe für die Menschen, denen sie helfen, eine Welt des Unterschieds bedeuten kann.
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt und sie wissen, dass ihre Hilfe denjenigen einen großen Unterschied machen kann, denen sie helfen.
Einer erklärte, dass die kostenlose Hernieoperation, die er erhalten hatte, ihm ermöglichen werde, wieder zu arbeiten.
Ein Mann erklärte, dass die kostenlose Hernieoperation, die er erhalten hatte, es ihm ermöglichen würde, wieder zu arbeiten.
Ein Mann erklärte, die kostenlose Hernieoperation, die er erhalten hatte, werde ihm ermöglichen, wieder zu arbeiten.
Ein Mann erklärte, daß er mit einer kostenlosen Hernienoperation wieder arbeiten könne.
Ein Mann erklärte, dass er durch die kostenlose Hernienoperation wieder arbeiten könne.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch in der Nacht in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Neben dieser Wochenend-Klinik und der Arbeit als Krankenhausarzt arbeitet Bwelle auch abends in privaten medizinischen Kliniken in der Nähe von Yaounde.
Zusätzlich zu ihren Wochenendkliniken und ihrer Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch nächtlich in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Neben der Durchführung von Wochenend-Kliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch in den Nächten an privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Er sagte, dass der zweite Job etwa 60% seines Non-Profit-Sektors finanziert. Der Rest wird von privaten Spenden gedeckt.
Er sagte, dass dieser zweite Job etwa 60% seines Non-Profit-Geschäfts finanziert; der Rest wird durch private Spenden gedeckt.
Dieser zweite Job, sagte er, finanziert etwa 60% seiner gemeinnützigen Organisation. Der Rest wird durch private Spenden gedeckt.
Er sagte, dass dieser zweite Job rund 60% seines gemeinnützigen Unternehmens finanziert, den Rest werden private Spenden getragen.
Er sagte, es sei dieser zweite Job, der etwa 60% seiner gemeinnützigen Aktivitäten finanziert; der Rest wird von privaten Spenden gedeckt.
"Ich weiß nicht, wann er schläft", sagt Katie O'Malley, eine Medizinstudentin der Drexel-Universität in Philadelphia im zweiten Jahr und Freiwillige bei Bwelles Team.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagt Katie O'Malley, Medizinstudentin am zweiten Jahr an der Drexel Universität in Philadelphia und Freiwillige bei Bwelles Team.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, ein Medizinstudent im zweiten Jahr an der Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwillige bei Bwelles Gruppe.
"Ich weiß nicht, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, eine Medizinstudentin aus dem zweiten Jahr der Drexel-Universität in Philadelphia und ehrenamtliche Mitarbeiterin von Bwelle.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagt Katie O'Malley, Medizinstudentin am zweiten Jahr an der Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwillige in Bwelles Gruppe.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er diese Kampagnen betreiben kann.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er diese Kampagnen durchführen kann.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er diese Kampagnen durchführen kann.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er diese Kampagnen durchführen kann.
Er ist immer im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er in diesen Kampagnen mitmachen kann.
Für Medizin- und Krankenschwesterstudenten wie O'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um sich Bwelle auf seinen Missionen anzuschließen, ist es eine praktische Möglichkeit, die sie zu Hause nie bekommen würden.
Für Medizinstudenten wie O'Malley, die aus den USA und Europa kommen, um sich Bwelle an seinen Missionen anzuschließen, ist es eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
Für Medizinstudenten wie O'Malley, die aus den USA und Europa kommen, um sich Bwelle bei seinen Missionen anzuschließen, ist dies eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
Für Medizinstudenten wie O'Malley, die aus den USA und Europa kommen, um sich Bwelle an seinen Missionen anzuschließen, ist es eine praktische Gelegenheit, die sie in ihrem Heimatland nie bekommen würden.
Für Medizin- und Pflegestudenten wie O'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um sich Bwelle auf seinen Missionen anzuschließen, ist es eine praktische Möglichkeit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
"Wir waren in der Lage, Operationen zu betreiben, bei denen wir Blut abblättern oder Werkzeuge für Dr. Bwelle aufbewahren", sagte O'Malley.
"Wir konnten bei Operationen, bei denen wir helfen, Blut abzublühen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle aufzubewahren, mitmachen", sagte O'Malley.
"Wir konnten uns bei Operationen mit einbringen, in denen wir Blut abspülen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle halten", sagte O'Malley.
"Wir haben uns in der Lage gemacht, Operationen zu betreiben, bei denen wir Blut abstreifen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle halten", sagte O'Malley.
"Wir haben uns in Operationen eingeschrieben, in denen wir Blut abbluten oder Werkzeuge für Dr. Bwelle behalten", sagte O'Malley.
Das ist nichts, was man in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr tun kann.
Das ist etwas, das man in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr nie machen würde.
Das ist etwas, was man nie in Amerika machen würde als Medizinstudent im zweiten Jahr.
Das könnt Ihr in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr nicht.
Das ist in Amerika nicht das, was du als Medizinstudent im zweiten Jahr tun würdest.
Die Freiwilligen-Studenten gehen in der Regel selbst nach Kamerun, und oft bringen sie medizinische Hilfsgüter mit.
Die Schüler-Freiwilligen bezahlen in Kamerun meist selbst ihren Weg und kommen oft mit medizinischen Hilfsmitteln an.
Die Studenten-Freiwilligen bezahlen in der Regel selbst ihren Weg nach Kamerun und kommen oftmals mit medizinischen Hilfsgütern an.
Die Freiwilligen-Studenten bezahlen sich in der Regel selbst den Weg nach Kamerun und kommen häufig mit medizinischen Hilfsmitteln an.
Die freiwilligen Studierenden bezahlen sich in der Regel selbst die Reise nach Kamerun und kommen oft mit medizinischen Hilfsmitteln an.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihre Nahrung, ihr Transport und ihre Ausbildung von Bwelle übernommen.
Aber wenn sie erst einmal in Yaounde ankommen, werden ihre Unterbringung, Transport und Ausbildung von Bwelle übernommen.
Aber wenn sie in Yaounde ankommen, werden ihre Speise, ihr Transport und ihre Ausbildung von Bwelle übernommen.
Aber wenn sie in Yaounde ankommen, sind ihr Unterhalt, Transport und Unterricht bei Bwelle.
Aber wenn sie in Yaounde ankommen, werden ihre Unterkunft, ihr Transport und ihre Unterweisung von Bwelle übernommen.
"Er ist ein Held, ohne Zweifel", sagte O'Malley.
"Er ist ohne Zweifel ein Held", sagte O'Malley.
"Er ist ein Held, ohne Zweifel", sagte O'Malley.
Er ist ein Held, ohne Zweifel, sagte O'Malley.
"Er ist ein Held, ohne Zweifel", sagte O'Malley.
Er gibt seine Lebenszeit dieser Organisation und sein Wunsch, dem Volk von Kamerun zu helfen, bleibt ungebrochen.
Er schenkt dieser Organisation sein Leben und hat ein ewiges Verlangen, den Kamerunern zu helfen.
Er gibt sein Leben dieser Organisation hin, und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, ist ewig.
Er gibt sein Leben dieser Organisation hin und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, ist ewig.
Er gibt sein Leben dieser Organisation hin und sein Wunsch, dem Volk Kameruns zu helfen, ist ewig.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung keine Härte.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung keine Mühe.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung keine Belastung.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung keine Härte.
Für Bwelle ist die beinahe konstante Arbeitsbelastung keine Belastung.
Ihm kommt große Freude, anderen zu helfen, ein glückliches Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gemacht hat.
Es macht ihm große Freude, anderen zu helfen, glücklicher zu leben, und so das Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hatte.
Ihm ist sehr angenehm, anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen und ein Versprechen, das er seinem Vater gegeben hat, zu erfüllen.
Es bringt ihm große Freude, anderen zu helfen, glücklicher zu leben und ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat.
Es bringt ihm große Freude, anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit leiste", sagte Bwelle.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit leiste", sagte Bwelle.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
Und ich denke an meinen Vater.
Und ich denke an meinen Vater.
Und ich denke an meinen Vater.
Und ich denke an meinen Vater.
Und ich denke an meinen Vater.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Ich hoffe, er sieht, was ich mache.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu lindern. Deshalb mache ich das.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu reduzieren, deshalb mache ich das.
Um den Leuten zu lachen, um den Schmerz zu lindern. Deshalb mache ich das.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu reduzieren, deshalb tue ich das.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, den Schmerz zu reduzieren, deshalb mache ich das.
Werfen Sie einen Blick auf die ASCOVIME-Website und erfahren Sie, wie Sie helfen können.
Besuchen Sie die ASCOVIME-Website und erfahren Sie, wie Sie helfen können.
Schauen Sie sich die ASCOVIME-Website an und sehen Sie, wie Sie helfen können.
Besuchen Sie die ASCOVIME-Webseite und erfahren Sie, wie Sie helfen können.
Schauen Sie sich die ASCOVIME-Website an, um herauszufinden, wie Sie helfen können.
Ausdauer zahlt sich aus
Ausdauer bringt Früchte
Ausdauer zahlt sich aus
Ausdauer zahlt sich aus
Ausdauer ist lohnend
Sechs Mannschaften kämpften um den Sieg beim Klub-Tennis-Turnier.
Sechs Mannschaften kämpften um den Champion im Club-Tennisturnier.
Sechs Mannschaften kämpften um den Sieg im Klub-Tennis-Turnier.
Sechs Mannschaften kämpften um den Titel des Club-Tennis-Turniers.
Sechs Mannschaften kämpften um den Titel des Klub-Tennisturniers.
Am Ende entschied die Ausdauer des Maier-Bronner-Teams über das Finale.
Letztlich war es die Ausdauer des Maier/Bronner-Teams, die den finalen Kampf entschied.
Am Ende entschied die Ausdauer der Maier/Bronner-Mannschaft über das Finale.
Am Ende entschied die Ausdauer des Maier/Bronner-Teams über das Endspiel.
Am Ende entschied die Ausdauer des Maier/Bronner-Teams über das Finale.
Die Tennisdivision der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sports Fans) hatte für die Turniere für lokale Vereine und Enthusiasten ein perfektes Wetter.
Die Tennis-Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf genoss ein perfektes Wetter für das Turnier der lokalen Vereine und Fans.
Die Tennisabteilung der Sportfreunde Rohrdorf war für das Turnier für die lokalen Vereine und Enthusiasten im perfekten Wetter.
Das Tennis-Team der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sports Fans) hatte sich bei dem Turnier für lokale Clubs und Enthusiasten in perfekten Bedingungen erfreut.
Die Tennisabteilung der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sportfans) genoss ein perfektes Wetter für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten.
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß beim Tennis.
Im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß beim Tennis.
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß, Tennis zu spielen.
Das Turnier konzentrierte sich auf den Spaß beim Tennis.
Der Fokus des Turniers lag auf dem Spaß beim Tennis spielen.
Für jedes Team waren fünf Spiele vorgesehen, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Für jedes Team wurden fünf Spiele geplant, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Für jedes Team waren fünf Spiele vorgesehen, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Für jedes Team waren fünf Spiele geplant, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Für jedes Team wurden fünf Spiele geplant, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Die Spielen waren Doppelspiele mit einem langen Set bis zu neun Punkten, d.h. maximal 45 Minuten.
Die Spiele waren Doppelspiele mit einem langen Set bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Die Spielen waren Doppelspiele mit einem langen Set bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Die Partien waren Doppelpartien mit einem langen Set bis zu neun Punkten, d.h. maximal 45 Minuten.
Die Partien waren Doppelpartien mit einem langen Set bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Anja Schlichter hat das Turnier veranstaltet
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet.
Anja Schlichter war bei dem Turnier als Managerin tätig.
Anja Schlichter war die Turniermanagerin.
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet.
Die Organisation des Turniers wurde in vertrauenswürdige Hände von Anja Schlichter gelegt, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Die Organisation des Turniers wurde Anja Schlichter in vertrauenswürdige Hände gegeben, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Die Organisation des Turniers war Anja Schlichter anvertraut, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Die Organisation des Turniers war Anja Schlichter übertragen worden, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Die Organisation des Turniers wurde Anja Schlichter in vertrauenswürdige Hände gestellt, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Nach den ersten drei Spielen und einer Pause mit Nudeln ging das Turnier in die entscheidende Phase über.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta trat das Turnier in die entscheidende Phase ein.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Nudeln ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Mannschaften von der SG Rohrweiler) unentschieden, was bedeutet, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, lagen mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams vom SG Rohrweiler) im Gleichgewicht, was bedeutet, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Mannschaften aus dem SG Rohrweiler) unentschieden, was bedeutet, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, standen mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams von der SG Rohrweiler) im Gleichstand, was bedeutete, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Mannschaften von der SG Rohrweiler) ausgeglichen, was bedeutet, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Bei der Verleihung des Preises hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, dem Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner, die auf dem letzten Fußstand die größte Haltbarkeit gezeigt hatten, die Auszeichnung zu überreichen.
Auf der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die im letzten Rennen den größten Aufhalt bewiesen hatten.
Auf der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner zu übergeben, die die größte Ausdauer im letzten Spielgebiet gezeigt hatten.
Auf der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich die Ehre, den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die den größten Aufenthalt im Final gezeigt hatten.
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die im letzten Spiel den größten Aufenthalt gezeigt hatten.
Den zweiten Platz belegte die Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic.
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen.
Der zweite Platz wurde von der Michael Klippel/Sadmin Osmicic-Partnerschaft eingenommen.
Zweitplatziert wurde die Partnerschaft Michael Klippel/Sadmin Osmicic.
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher-Team.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier aus der Asphaltriecher-Mannschaft.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier von der Asphaltriecher Mannschaft.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier von der Asphaltriecher.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher-Team.
Mit Kaffee und Kuchen in der späten Nachmittagssonne endete das Turnier erfolgreich.
Die Turnierveranstaltung endete am späten Nachmittag in Kaffee und Kuchen.
Mit Kaffee und Kuchen beendete der Turnier in der späten Nachmittagssonne.
Die Turnierläufe waren mit Kaffee und Kuchen am späten Nachmittagssonne zu Ende gegangen.
Die Wettkämpfe endeten am späten Nachmittag mit Kaffee und Kuchen erfolgreich.
Die Adaption von Denis Diderots Roman, die Guillaume Nicloux vorstellt, weist außergewöhnliche Produktionsvorgänge und Zeitdetails auf, ist aber auch schwerer, als es sein sollte.
Guillaume Nicloux' Adaption von Denis Dideros Roman verfügt über ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
Die Adaption des Romans von Denis Diderot von Guillaume Nicloux verfügt über außergewöhnliche Produktions- und Zeitrahmen-Details, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
Guillaume Nicloux, die Ausgabe des Romans von Denis Diderot, verfügt über ein außergewöhnliches Produktionsdesign und einen periodischen Detail, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
Guillaume Nicloux' Adaption des Romans von Denis Diderot bietet außergewöhnliche Produktionsstrukturen und Zeitalterdetails, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
Es spielt im französischen Jahr 1760 und erzählt die traurige Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wird.
Es spielt im französischen 1760er Jahrhundert und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wird.
Die Geschichte spielt in Frankreich in den 1760er Jahren und erzählt die schlimme Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Die Geschichte spielt in Frankreich im Jahr 1760 und erzählt die düstere Geschichte Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Es spielt im französischen Jahr 1760 und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einem jungen Aristokraten, der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit durch die Hand einer unverschämt sadistischen Obermutter und wird zum Objekt einer erotischen Faszination für eine andere.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer unbedingt sadistischen Mutter Oberin und wird zum Gegenstand erotischer Faszination für eine andere.
Als sie sich rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit durch eine unbedingt sadistische Mutterüberhaupterin und wird zum Gegenstand einer erotischen Faszination für eine andere.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer wilden sadistischen Muttervorgesetzten und wird zum Objekt erotischer Faszination für eine andere.
Als sie sich auflehnt, wird sie von einer sadistischen Mutter Oberin extrem misshandelt und wird zum Objekt einer erotischen Faszination für eine andere.
Der Film fällt niemals in eine Sensibilisierung oder Sensationalismus - und das ist das Problem.
Der Film schlüpft nie in einen Verrückten oder Sensationsschmaus - und das ist das Problem.
Der Film rutscht nie in die Sensibilisierung oder in den Schimpfzug - das ist das Problem.
Der Film verzieht sich nie in Kränkung und Sensationalismus - das ist das Problem.
Der Film fällt nie in die Zange oder in die Sensation - das ist das Problem.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Erzählens riskiert, auch für die Zuschauer eine Haarschort-ähnliche Tortur zu machen.
Die ernsthafte Feierlichkeit der Erzählung riskiert es, auch für das Publikum eine Haartüchser-ähnliche Tortur zu werden.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens riskiert, dass es auch für das Publikum eine harrliche Qualenzeit ist.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens riskiert es, es für das Publikum auch zu einem Haar-Hemd-ähnlichen Leiden zu machen.
Die ernste Feierlichkeit des Erzählers riskiert, auch für das Publikum eine Haarbett-ähnliche Tortur zu werden.
Google, Samsung und Huawei werden wegen Nortel-Patenten verklagt
Google, Samsung und Huawei werden wegen Patente von Nortel verklagt.
Google, Samsung, Huawei werden wegen Nortel Patente verklagt
Google, Samsung, Huawei werden wegen Nortel-Patenten verklagt
Google, Samsung, Huawei werden wegen Patents von Nortel angeklagt
Die Gruppe, die Tausende ehemaliger Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Mobiltelefonanbieter eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das sie in der Nortel-Bankrott-Auktion überbot.
Die Gruppe, die Tausende ehemaliger Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Handynterpretanten eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das sie in der Nortel-Bankrott-Auktion überbieten hat.
Die Gruppe, die tausende ehemalige Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentverfahren gegen Mobiltelefonanbieter eingereicht, darunter Google, die Firma, die sie bei der Nortel-Bankrott-Auktion überbieten hat.
Die Gruppe, die Tausende früherer Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Reihe von Patentklagen gegen Mobiltelefonhersteller eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das in der Nortel-Bankrott-Auktion überbieten wurde.
Die Gruppe, die Tausende ehemaliger Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Mobiltelefonhersteller eingereicht, darunter Google, die Firma, die sie bei der Nortel-Bankrott-Auktion überbot.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzung im US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden US-Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar erworben hatte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem U.S. District Court in Texas.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentrechtsverletzung vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar ist im gemeinsamen Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Rockstar ist im gemeinsamen Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Rockstar ist im gemeinsamen Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Rockstar ist im gemeinsamen Besitz von Apple, Microsoft, BlackBerry, Ericsson und Sony.
Rockstar wird gemeinsam von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony gehalten.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
Google wird beschuldigt, sieben Patente zu verletzen.
Google wird angeklagt, sieben Patente verletzt zu haben.
Die Patente decken Technologie ab, die hilft, Internet-Suchbegriffe mit relevanter Werbung abzugleichen, heißt es in der Klage, die der Kern des Suchgeschäfts von Google ist.
Die Patente decken Technologien ab, die dazu beitragen, Internet-Suchbegriffe mit relevanten Werbung zu vergleichen, sagte die Klage, was der Kern des Google-Suchgeschäfts ist.
Die Patente decken eine Technologie ab, die dazu beiträgt, Internetsuchbegriffe mit relevanten Werbung zu vergleichen, so die Klage, die der Kern des Google-Suchgeschäfts ist.
Die Patente umfassen eine Technologie, die die Internet-Suchbegriffe mit relevanter Werbung kombiniert, die den Kern des Google-Suchgeschäfts bildet, so die Klage.
Die Patente decken Technologien ab, die die Suchtbegriffe im Internet mit relevanter Werbung vergleichen, so die Klage, was der Kern des Suchgeschäfts von Google ist.
Die Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreichbar werden.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Die Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Telefone, die mit dem Android-Betriebssystem von Google laufen, das mit mobilen Produkten von Apple und Microsoft hart konkurriert.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Handys, die mit dem Android-Betriebssystem von Google arbeiten, das stark mit Apple und Microsoft konkurriert.
Samsung, Huawei und HTC fertigen alle Telefone, die auf Googles Android-Betriebssystem arbeiten, das mit mobilen Produkten von Apple und Microsoft heftig konkurriert.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Handys, die auf dem Android-Betriebssystem von Google arbeiten. Das konkurriert heftig mit mobilen Produkten von Apple und Microsoft.
Samsung, Huawei und HTC fertigen alle Telefone, die mit Googles Android-Betriebssystem arbeiten, das mit den mobilen Produkten von Apple und Microsoft stark konkurriert.
2011 stellte Google ein erstes Gebot von 900 Millionen Dollar für die Patente von Nortel.
2011 hatte Google ein Gebot von 900 Millionen Dollar für die Patente von Nortel gestellt.
2011 bot Google ein erstes Angebot von 900 Millionen US-Dollar für die Patente von Nortel ab.
2011 stellte Google ein erstes Angebot von 900 Millionen Dollar für die Patente von Nortel.
2011 hatte Google ein Angebot in Höhe von 900 Millionen Dollar für die Patente von Nortel eingereicht.
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und schließlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar angeboten.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot letztlich 4,4 Milliarden Dollar an.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot letztlich 4,4 Milliarden Dollar an.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals, schließlich bot es 4,4 Milliarden Dollar an.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals, schließlich bot es bis zu 4,4 Milliarden Dollar an.
Nachdem sie bei den Nortel-Patenten vor Rockstar verloren hatten, kaufte Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden US-Dollar, ein Geschäft, das zum Teil durch Motorolas Patentbibliothek getragen wurde.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten übernahm Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar, ein Geschäft, das teilweise durch die Patentbibliothek von Motorola getrieben wurde.
Nachdem sie bei den Nortel-Patenten an Rockstar verloren hatten, kaufte Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar. Der Deal wurde teilweise durch die Patentbibliothek von Motorola getrieben.
Nachdem sie bei den Nortel Patenten gegen Rockstar verloren hatten, kaufte Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar. Das war teils auf die Patentbibliothek von Motorola zurückzuführen.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten kaufte Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar, ein Geschäft, das teilweise von der Patentbibliothek von Motorola getrieben wurde.
"Trotz des Verlusts beim Versuch, die Patente der Klage in einer Auktion zu erwerben, hat Google verstoßen und verstoßen", hieß es in der Klage.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente im Streit auf einer Auktion zu erwerben, verloren hat, hat es gegen die Richtlinie verstoßen und verstößt weiterhin gegen sie", hieß es in der Klage.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente zu erwerben, die bei der Auktion angefochten werden, verloren hat, hat es gegen die Bestimmungen verstoßen und verstößt weiterhin gegen die Bestimmungen", hieß es in der Klage.
"Obwohl Google bei der Verliereraktion die Patente zu erwerben versuchte, hat es verletzt und verletzt es auch weiterhin", heißt es in der Klage.
"Trotz des Verlustes bei ihrem Versuch, die Patente in der Klage auf Auktion zu erwerben, hat Google verletzt und verletzt weiter", heißt es in der Klage.
Rockstar sucht nach einer größeren Schadensersatzersatzersatzentscheidung gegen Google, da die Patentverletzung von Google, wie die Beschwerde zeigt, absichtlich ist.
Rockstar verlangt eine erhöhte Schadensersatzersatzersatzersatzentscheidung gegen Google, da die Patentverletzung von Google nach Anmeldung vorsätzlich sei.
Rockstar sucht nach einer erhöhten Schadensersatzersatzentscheidung gegen Google, da es laut Beschwerde behauptet, dass die Patentverletzung von Google vorsätzlich ist.
Rockstar fordert erhöhte Schadensersatzersatzersatzzahlungen gegen Google, da die Patentverletzung von Google gemäß der Klage vorsätzlich ist.
Rockstar verlangt eine höhere Schadensersatzersatzentscheidung gegen Google, da die Patentverletzung von Google vorsätzlich sei, so die Beschwerde.
Frühe Pubertät: Früheres Altern
Frühe Pubertät: Früherer Alter
Frühzeitige Pubertät: Früheres Älterwerden
Frühe Pubertät: Früherer Alter
Früh pubertät: Früh älter werden
Forscher haben festgestellt, daß afroamerikanische und hispanische Mädchen in der Regel früher als ihre weißen Kollegen die Pubertät erreichen.
Studien zeigen, daß afroamerikanische und hispanische Mädchen eher früher als weiße Mädchen die Pubertät erreichen.
Untersuchungen zeigen, daß Afroamerikanische und Hispanische Mädchen in der Regel früher als ihre weißen Kollegen die Pubertät erreichen.
Die Studie zeigt, dass afroamerikanische und hispanische Mädchen die Pubertät eher früher erreichen als weiße Mädchen.
Die Studie zeigt, daß Afroamerikanische und Hispanic Mädchen die Pubertät eher früher erreichen als ihre weißen Kollegen.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät nahe kommt
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät bevorsteht
Es gibt keinen Beweis, dass Hormone oder andere Chemikalien Schuld sind.
Es gibt keine Beweise dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien Schuld sind.
Es gibt keine Hinweise darauf, dass Hormone oder andere Chemikalien die Schuld haben.
Es gibt keine Beweise dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien die Schuld haben.
Es gibt keinen Beweis dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien Schuld sind.
Experten glauben, daß die Übergewichtsepidemie zu einem Auslöser der frühen Pubertät führen könnte
Experten glauben, daß die Fettleibigkeitsepidemie eine der Auslöser der frühen Pubertät sein kann
Experten glauben, dass die Epidemie der Adipositas möglicherweise den Auslöser der frühen Pubertät darstellt
Experten denken, die Fettleibigkeitsepidemie könnte einen Auslöser für die frühe Pubertät sein
Experten sind der Meinung, die Fettleibigkeit könnte eine Ursache für die frühe Pubertät sein
Bei Jungen ist die Tendenz zur frühen Pubertät weniger ausgeprägt
Bei Jungen ist der Trend zu einer frühen Pubertät weniger ausgeprägt.
Die Tendenz zu einer frühen Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt
Die Tendenz zur frühen Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt
Bei Jungen ist die Tendenz zur frühen Pubertät nicht so ausgeprägt
Der ehemalige CNN-Koranzeptionist Pat Etheridge ist Journalist und spezialisiert sich auf Kindergesundheit und Familienangelegenheiten.
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist und Fachmann für Kindergesundheit und Familienfragen.
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienangelegenheiten spezialisiert hat.
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienkrisen spezialisiert hat.
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist und Spezialist für Kindergesundheit und Familienaufgaben.
Sollte sich eine Mutter sorgen, wenn ihre Tochter im Alter von 7 oder 8 Jahren Brustknospen und Schamhaare entstehen lässt?
Sollte sich eine Mutter beunruhigen, wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Jahren Brustknospen und Schamhaar entstehen beginnt?
Sollte sich eine Mutter beunruhigen, wenn ihre Tochter mit sieben oder acht Jahren Brustknospen und Schamhaare entsprießt?
Sollte es eine Mutter beunruhigen, wenn ihre Tochter im Alter von 7 oder 8 Jahren Brustknospen und Schamhaare hervorbringt?
Sollte eine Mutter beunruhigt sein, wenn ihre Tochter mit sieben oder acht Jahren Brustknospen und Schamhaare zu entfalten beginnt?
Auf der Jahreskonferenz der American Academy of Pediatrics in Orlando, Florida, erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen ganz üblich sind und eine neue Norm darstellen.
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in Orlando (Florida) erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen recht üblich sind und eine neue Norm darstellen.
Auf der diesjährigen Jahrestagung der American Academy of Pediatrics in Orlando (Florida) erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, diese frühen körperlichen Veränderungen seien bei amerikanischen Mädchen ziemlich üblich und stellen eine neue Norm dar.
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in Orlando (Florida) erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen recht üblich seien und eine neue Norm darstellen.
Bei der diesjährigen Jahrestagung der American Academy of Pediatrics in Orlando (Florida) erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, diese frühen körperlichen Veränderungen seien bei amerikanischen Mädchen recht häufig und bedeuten eine neue Norm.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - meist ist dies kein Anzeichen für einen schnellen Fortschritt in die volle Pubertät", sagte Kaplowitz.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - gewöhnlich bedeutet das keinen schnellen Fortschritt in die volle Pubertät", sagte Kaplowitz.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - das bedeutet normalerweise nicht, dass die Pubertät schnell vollständig wird", sagte Kaplowitz.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise bedeutet das nicht, dass es schnell in die volle Pubertät voranschreitet", sagt Kaplowitz.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - meistens zeigt das nicht, dass die Pubertät rasch vorüber ist", sagte Kaplowitz.
Bei Mädchen treten offensichtliche Entwicklungszeichen wie Brüste, Scham- und Achselhaare und Körpergeruch früher auf.
Offensichtliche Entwicklungszeichen wie Brüste, Schamhaare und Achselhaare sowie Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
Offensichtliche Symptome der Entwicklung wie z.B. Brüste, Scham- und Achselhaar und Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
Offenbare Entwicklungszeichen wie Brüste, Scham- und Achshaare und Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
Offensichtliche Entwicklungszeichen wie Brüste, Schamhaare und Achselhaare sowie Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
Aber in den letzten vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarche (der ersten Periode) nur geringfügig verändert.
Aber in den letzten vier Jahrzehnten gab es nur geringe Veränderungen hinsichtlich des Zeitraums der Menarche (der ersten Periode).
In den vergangenen vier Jahrzehnten gab es jedoch nur eine geringe Veränderung des Altersgrenzes der Menarche (der ersten Periode).
Doch in den letzten vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarche (der ersten Menstruation) nur geringfügig verändert.
In den letzten 40 Jahren hat sich das Alter der Menarche (der ersten Periode) jedoch nur geringfügig verändert.
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, was gegenüber 12,75 Jahren im Jahr 1970 ein Rückgang ist.
In den Vereinigten Staaten liegt der Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, verglichen mit 12,75 im Jahr 1970.
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, gegenüber 12,75 im Jahre 1970.
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, während es 1970 12,75 Jahre lag.
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre, verglichen mit 12,75 Jahre im Jahre 1970.
"Sobald sich die Brüste entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menstruation stattfindet", sagte Kaplowitz, der ebenfalls den Titel "Früh pubertät bei Mädchen: Der wesentliche Leitfaden zum Umgang mit diesem üblichen Problem" verfasst hat.
Kaplowitz, die auch den Titel "Frühpubertät bei Mädchen: Das entscheidende Leitfaden für den Umgang mit diesem Problem" geschrieben hat, sagte: "Sobald die Brüste sich entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menarche beginnt".
"Wenn die Brüste erst einmal entstehen, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menarche ankommt", sagte Kaplowitz, die ebenfalls den Titel "Frühe Pubertät bei Mädchen: Der wesentliche Leitfaden zur Bewältigung dieses häufigen Problems" verfasst hat.
"Nachdem die Brüste sich erst einmal entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menarche beginnt", sagte Kaplowitz, der auch den Titel "Frühe Pubertät bei Mädchen: Ein wesentlicher Leitfaden, wie man mit diesem häufigen Problem umgeht", verfasst hat.
"Wenn sich die Brüste erst einmal entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menstruation eintritt", sagt Kaplowitz, der auch "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping With This Common Problem" (Frühe Pubertät bei Mädchen: Der wesentliche Leitfaden, wie man mit diesem häufigen Problem umgeht) schrieb.
Die Zeit ist der genaueste Maßstab dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
Die Zeit ist der genaueste Beweis, wie die Pubertät voranschreitet.
Die Zeit ist der genaueste Beweis für den Fortschritt der Pubertät.
Die Zeit ist der genaueste Beweis dafür, wie die Pubertät fortschreitet.
Die Zeit ist der genaueste Beweis dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
Man wird darüber diskutiert, was der eigentliche Beginn der Pubertät darstellt, doch gilt sie als "früh" - wenn die Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr von einer Wachstumsspur begleitet wird.
Über den eigentlichen Beginn der Pubertät wird diskutiert, doch wird der Beginn der Pubertät als "frühzeitig" betrachtet, wenn die Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr von einem Wachstumsschub begleitet wird.
Es gibt eine Diskussion darüber, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "frühzeitig" angesehen, wenn eine Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr mit einem Wachstumsschub einhergeht.
Es gibt eine Debatte darüber, was den tatsächlichen Anfang der Pubertät ausmacht, doch wird er als "frühzeitig" angesehen, wenn eine Brustvergrößerung von einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr begleitet wird.
Es gibt eine Diskussion darüber, was tatsächlich den Beginn der Pubertät darstellt, doch wird man davon ausgehen, daß die Pubertät "frühzeitig" stattfindet, wenn die Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr mit einem Wachstumsschub einhergeht.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamen oder sich blockieren - etwas, das ein Kinderarzt genau überwachen kann.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder stillstehen - etwas, das ein Kinderarzt genau überwachen kann.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder stehenbleiben -- etwas, was ein Kinderarzt genau beobachten kann.
In den meisten Fällen wird der Vorgang verlangsamt oder zum Stillstand kommen - etwas, was ein Kinderarzt genau überwachen kann.
In den meisten Fällen verlangsamt der Prozess oder hält an -- etwas, das ein Kinderarzt genau überwachen kann.
Bei schnellerem Fortschreiten der Krankheit können Tests durch einen Endokrinologen erforderlich sein, um ernsthafte Probleme wie Tumoren oder Zysten auszuschließen.
Ein schnelleres Fortschreiten erfordert möglicherweise Untersuchungen durch einen Endokrinologen, um schwere Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Bei einer schnelleren Progression können Untersuchungen durch einen Endokrinologen erforderlich sein, um ernste Probleme wie Tumoren oder Zysten auszuschließen.
Eine schnellere Progression kann Untersuchungen durch einen Endokrinologen erfordern, um ernsthafte Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Eine schnellere Progression kann eine Untersuchung durch einen Endokrinologen erfordern, um schwere Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Es gibt Behandlungen, die eine frühe Menstruation verzögern und eine weitere Folge vermeiden: Frühzeitige Alterung der Knochen, die letztlich zu einem Verlangsamten Wachstum und einem kurzen Wachstum als Erwachsener führen kann.
Es gibt Behandlungen, die die Frühmenstruation verzögern und eine weitere Folge davon abwenden können: Frühalterung der Knochen, die letztlich zu einem verstümmten Wachstum und einer kleinen Erwachsenigkeit führen kann.
Es gibt Behandlungen, mit denen die Frühmonatsblutung verzögert und eine weitere Folge vermieden wird: Frühalterung der Knochen, die letztendlich zu einem stumpfen Wachstum führen und dazu führen kann, daß man als Erwachsener klein wird.
Es gibt Behandlungen, die die frühe Menstruation verzögern und eine andere Folge davon abwehren: vorzeitige Alterung der Knochen, die schließlich zu einem stumpfen Wachstum und kurzer Erwachsenenalter führen kann.
Es gibt Behandlungen, um die frühe Menstruation zu verzögern und eine weitere Folge abzuwehren: die vorzeitige Alterung der Knochen, was letztlich zu einem stumpfen Wachstum und zur Erwachsenenkurzheit führen kann.
Die Empfehlungen für die Medikamenten- oder Hormontherapie beruhen auf dem Alter des Kindes, der Geschwindigkeit seiner Entwicklung, der Wachstumsrate und seiner emotionalen Reife.
Eine medizinische oder hormonelle Therapie wird je nach Alter, Entwicklungsgeschwindigkeit, Wachstumsgeschwindigkeit und emotionaler Reife empfohlen.
Empfehlungen für eine medikamentöse oder hormonelle Therapie basieren auf dem Alter des Kindes, seiner Entwicklungsrate, seiner Wachstumsrate und seiner emotionalen Reife.
Die Empfehlungen für eine medikamentöse oder hormonelle Therapie beruhen auf dem Alter des Kindes, seiner Entwicklungsrate, Wachstumsrate und emotionaler Reife.
Die Empfehlungen zur medikamentösen oder hormonellen Therapie basieren auf dem Alter, der Entwicklungshöhe, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife des Kindes.
Auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig.
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig.
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig.
Auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Kaplowitz ist vorsichtig in Bezug auf Medikamente, bestätigt jedoch, daß "die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme lindern und den Gefühlen von Mädchen, von ihren Kollegen verschieden zu sein, entgegenwirken kann".
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig, aber er räumt ein: "Die Unterdrückung der Pubertät kann Verhaltensprobleme und die Gefühle der Mädchen, von ihren Altersgenossen verschieden zu sein, lindern".
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten, erkennt aber an, daß "die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl, sich von den anderen zu unterscheiden, lindern kann".
Kaplowitz ist vorsichtig bei der Medikation, gibt aber zu, "dass die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, anders als ihre Gleichaltrigen zu sein, lindern kann".
Kaplowitz ist vorsichtig bei Medikamenten, gibt aber zu, "dass die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und die Gefühle von Mädchen, sich von ihren Gleichaltrigen zu unterscheiden, lindern kann".
Es ist verständlich, dass Eltern einfach nicht wollen, daß ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode haben.
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, daß ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode bekommen.
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern möchten einfach nicht, dass ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode haben.
Ein anderes Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, dass ihre sehr jungen Töchter die Periode haben.
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, dass ihre sehr kleinen Töchter ihre Perioden haben.
"Sie machen sich Sorgen, ob sie schwanger werden oder sich mit der Hygiene auseinandersetzen", sagte Kaplowitz.
"Sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder um ihre Hygiene", so Kaplowitz.
"Sie sorgen sich um die Gefahr einer Schwangerschaft oder um die Hygiene", sagt Kaplowitz.
"Sie machen sich Sorgen über das Risiko einer Schwangerschaft oder auch darüber, wie sie mit der Hygiene umgehen", sagte Kaplowitz.
"Sie machen sich Sorgen um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar um die Hygiene", sagte Kaplowitz.
"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter mit zehn ihren ersten Menstruationsstunden hatte.
"Es war ein Schock", sagt eine Frau, deren Tochter mit zehn Jahren ihre Periode begann.
"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter mit 10 Jahren ihre Periode begann.
"Das war ein Schock", sagt eine Frau, deren Tochter mit zehn Jahren ihre Periode begann.
"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter mit zehn Jahren ihre Periode begann.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional noch nicht vorbereitet.
Obwohl die Symptome zu erkennen waren und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über ihre Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über ihre Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional noch nicht darauf vorbereitet.
Obwohl es Anzeichen gab, und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Sie kam von der Schule angeschlagen und aufgeregt zu Hause, um die erste unter ihren Freunden zu sein.
Sie kam aus der Schule heim, ängstlich und aufgeregt, die Erste zu sein unter ihren Freunden.
Sie kam von der Schule zurück, verängstigt und aufgebracht, die erste unter ihren Freunden zu sein.
Sie kam vor Angst und aufgeregt von der Schule zurück, weil sie die erste von ihren Freunden war.
Sie kam aus der Schule, verängstigt und verärgert, dass sie als erste bei ihren Freunden war.
Es gibt viele gut verbreitete Theorien über die Ursachen einer vorzeitigen Pubertät.
Es gibt viele, allgemein bekannte Theorien über die Ursachen der vorzeitigen Pubertät.
Es gibt viele bekannte Theorien über die Ursachen der Frühreife.
Es gibt viele allgemein bekannte Theorien über die Ursachen für die Früherreife.
Es gibt viele gut bekannt gewordene Theorien über die Ursachen der vorzeitigen Pubertät.
Doch es gibt keine einheitlichen Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien verantwortlich sind.
Dennoch gibt es keinen einheitlichen Beweis dafür, daß Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien die Schuld sind.
Es gibt jedoch keinen einheitlichen Beweis dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Nahrungsmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien dafür verantwortlich sind.
Doch es gibt keine eindeutigen Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien verantwortlich sind.
Dennoch gibt es keine einheitlichen Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien schuld sind.
Jungen - wie Mädchen - treten früher in die Pubertät.
Jungen wie Mädchen erreichen vorzeitig die Pubertät.
Jungen - wie Mädchen - erreichen die Pubertät früher.
Jungen - ebenso wie Mädchen - kommen früher in die Pubertät.
Jungen - wie Mädchen - kommen früher in die Pubertät.
Kaplowitz behauptet, die Prämisse, die am meisten Gewicht hat, sei die Epidemie der Fettleibigkeit.
Die Prämisse, die am meisten Gewicht hat, ist die Epidemie der Fettleibigkeit, so Kaplowitz.
Die Prämisse, die am meisten Gewicht hat, ist die Epidemie der Fettleibigkeit.
Kaplowitz behauptet, die Prämisse, die das größte Gewicht trägt, sei die Epidemie der Fettleibigkeit.
Kaplowitz argumentiert, die Prämisse, die am wichtigsten ist, ist die Epidemie der Fettleibigkeit.
Er half 2001 bei einer Studie mit 6- bis 9-jährigen Mädchen, die einen Zusammenhang zwischen Körperfett und der Zeit der Pubertät erbrachte.
Er half bei der Durchführung einer Studie im Jahr 2001 bei 6- bis 9-jährigen Mädchen, die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät in Verbindung bringt.
Er hat 2001 mit einer Studie an 6 bis 9-jährigen Mädchen mitgewirkt, die einen Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät feststellte.
Er half bei der Durchführung einer Studie von 2001 unter 6- bis 9-jährigen Mädchen, die den Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät zeigt.
Er half bei der Durchführung einer Studie über 6- bis 9-jährige Mädchen aus dem Jahr 2001, die den Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät feststellt.
Andere Erkenntnisse stützen diese Schlussfolgerung, doch es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
Andere Erkenntnisse stützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele weitere Faktoren, die dazu beitragen.
Andere Erkenntnisse stützen diese Schlussfolgerung, doch es gibt noch viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
Weitere Ergebnisse unterstützen diese Schlussfolgerung, doch es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
Diese Schlußfolgerung wird von weiteren Erkenntnissen unterstützt, doch sind noch viele andere Faktoren vorhanden.
In diesem Land erreichen afroamerikanische und hispanische Mädchen meist früher die Pubertät als ihre weißen Kollegen.
In diesem Land kommen die afroamerikanischen und spanischen Mädchen oft früher zur Pubertät als ihre weißen Kollegen.
In diesem Land werden die afrikanischen und hispanischen Mädchen in der Regel früher pubertätreich als ihre weißen Kollegen.
In diesem Land kommen afroamerikanische und hispanische Mädchen eher früher zur Pubertät als ihre weißen Kollegen.
In diesem Land kommen Afroamerikanische und Hispanic-Mädchen eher früher in die Pubertät als ihre weißen Kollegen.
Die Erklärungen sind unterschiedlich.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Es gibt unterschiedliche Erklärungen.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Die Schwangerschaft wird auf der ganzen Welt von allen Faktoren beeinflusst: von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
Weltweit scheint das Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu werden, von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
Weltweit scheint die Form der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein - von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
Weltweit scheint das Vorbild der frühen Pubertät von allen Elementen beeinflusst zu werden, von den wirtschaftlichen Bedingungen bis zum Klima bis hin zu den Genen.
Weltweit scheint das Verhalten von Jugendlichen in der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu werden, von wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu Genen.
Ein weiteres Rätsel: Obwohl Jungen in jüngerem Alter Gesichts- und Schamhaar bekommen, ist der Trend zur vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Eine andere Frage ist die: Obwohl Jungen in jüngerem Alter Gesichts- und Schamhaare bekommen, ist der Trend zur vollwertigen Früherreife nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Auch ein weiteres Rätsel ist: Obwohl Jungen schon in jüngerem Alter Gesichts- und Schamhaar bekommen, ist die Tendenz zu einer vollwertigen frühen Pubertät nicht so stark wie bei Mädchen.
Ein weiteres Rätsel: Obwohl Jungen in jüngeren Jahren Gesichts- und Schamhaare bekommen, ist der Trend zur vollwertigen Früherpubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Auch hier gibt es ein Problem: Obwohl Jungen schon in jüngeren Jahren an Gesichts- und Schamhaar bekommen, ist die Tendenz zu einer vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilgenommen haben, stärkten die Komplexität des Themas.
Andere Ärzte, die die AAP-Konferenz besuchten, verstärkten die Komplexität des Themas.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
Akne und Schamhaare treten selbst bei Säuglingen und Kleinkindern häufig auf.
Auch bei Säuglingen und Kleinkindern treten häufig Akne und Schamhaare auf.
Auch bei Säuglingen und Kleinkindern treten Akne und Schamhaare häufig auf.
Auch bei Säuglingen und Kleinkindern treten Akne und Schamhaare häufig auf.
Auch bei Kleinkindern und Kleinkindern treten häufig Akne und Schamhaare auf.
"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den eigentlichen Beginn der Pubertät bestimmen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Endokrinolog der Kinderkrankheit am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den eigentlichen Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Kinderendocrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagt Dr. Lawrence Silverman, Endokrinologe am Goryeb-Kinderkrankenhaus in Morristown, New Jersey.
"Wir müssen sehr vorsichtig sein, wenn es um den Beginn der Pubertät geht", sagte Dr. Lawrence Silverman, Kinderendocrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
"Wir müssen vorsichtig sein, wann der echte Beginn der Pubertät eintritt", sagte Dr. Lawrence Silverman, Kinderhormonschutzmediziner am Goryeb Children's Hospital in Morristown (New Jersey).
Eltern sollten nicht zögern, sich von ihrem Kinderarzt um eine Anleitung zu bitten, wie sie mit ihrem Kind sprechen können.
Eltern sollten sich nicht zögern, ihren Kinderärzt um Hilfe bei der Unterhaltung zu bitten.
Eltern sollten sich nicht zurückhalten, sich von ihrem Kinderarzt Anweisungen dazu zu holen, wie sie mit ihrem Kind sprechen können.
Eltern sollten sich von ihrem Kinderarzt nicht zurückhalten, sich an den Pfad zu wenden, mit dem Kind zu sprechen.
Eltern sollten sich nicht zögern, bei ihrem Kinderarzt Anweisungen zu bekommen, wie sie mit ihrem Kind sprechen sollen.
"Das kann bedeuten, daß man sich schon früher als erwartet unterhalten muß", schlug Kaplowitz vor.
"Das kann bedeuten, daß wir uns schon früher unterhalten", schlug Kaplowitz vor.
"Es kann bedeuten, daß man frühestens ein Gespräch hat", riet Kaplowitz.
"Es könnte bedeuten, daß wir zu früh reden", sagte Kaplowitz.
"Das könnte bedeuten, früher als erwartet zu sprechen", sagte Kaplowitz.
Wenn du ruhig bist, reagiert dein Kind meist gut.
Wenn Sie ruhig bleiben, wird sich Ihr Kind meistens gut verhalten.
Wenn Sie ruhig bleiben, wird Ihr Kind normalerweise gut reagieren.
Wenn du ruhig bleibst, reagiert dein Kind gewöhnlich gut.
Wenn du ruhig bist, wird dein Kind in der Regel gut reagieren.
Mädchen, die früh blühen, müssen versichert werden, dass der Prozess selbst dann, wenn er vor der Planung kommt, ein normaler Teil des Lebens ist.
Mädchen, die früh in den Schwangerschaftboden kommen, brauchen die Gewissheit, dass der Prozess, selbst wenn er vor der Zeit geschieht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Mädchen, die früh blühen, müssen sich darüber im Klaren sein, dass es auch vor der Zeit ein normaler Teil des Lebens ist.
Mädchen, die früh blühen, brauchen die Sicherheit, dass der Prozess, selbst wenn er früher als vorgesehen geschieht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Mädchen, die früh blühen, brauchen die Gewissheit, daß der Prozeß, selbst wenn er früher als geplant geschieht, ein normaler Teil des Lebens ist.
Erstmals habe ich die Aussage des russischen Verteidigers Merkel zur Zeit veröffentlicht.
Aussagen über den Spionageschandale von Merkel aus Russland
Erklärungen zur Spionageskandale von Merkel aus Russland
Aussagen über den Spionage-Skandal der Merkel aus Russland
Er hat ausführliche Erklärungen zum Skandale der Merkel-Spionage aus Russland abgegeben.
Der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte aus seinem russischen Asyl noch weitere Aussagen zu dem US-Spionage-Skandal machen, in dem Bundeskanzlerin Angela Merkel involviert ist.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen über den US-Spionageschandal machen, der Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asylraum einbezieht.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte weitere Aussagen zum US-Spionageskandal machen, an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus dem russischen Asyllager beteiligt ist.
Der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Aussagen zu dem US-Spionage-Skandal, an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel beteiligt ist, aus seinem russischen Asyl machen.
Der frühere US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte weitere Aussagen über den US-Spionagesskandale machen, in dem Bundeskanzlerin Angela Merkel von seinem russischen Asyl aus verwickelt war.
Vertreter der Bundesstaatsanwaltschaft hätten entweder Fragen schriftlich stellen können oder sich mit dem 30-jährigen Mann persönlich in Russland treffen können, berichtete die Interfax-Agentur.
Vertreter der Bundesstaatsanwaltschaft konnten entweder schriftlich Fragen stellen oder sich mit dem 30 Jahre alten Mann persönlich in Russland treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Vertreter der Bundesstaatsanwaltschaft könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder den 30-jährigen Mann persönlich in Russland treffen, berichtete die Agentur Interfax.
Vertreter der Bundesstaatsanwaltschaft könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder sich mit dem 30-Jährigen in Russland persönlich treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Die Vertretern der deutschen Staatsanwaltschaft könnten entweder Fragen schriftlich einreichen oder den 30-Jährigen in Russland persönlich treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Der Abgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um mit ihm über den Skandal zu diskutieren.
Die Kommission wird die Erweiterung des Haushaltsplans in die nächsten Monate umfassen.
Der Abgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der Snowden in Moskau traf, um mit ihm über den Skandal zu diskutieren.
Der Parlamentsabgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um mit ihm den Skandal zu besprechen.
Der Abgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um mit ihm den Skandal zu besprechen.
Der Kokaindruck, der Mr. Big über eine Polizeiuntersuchung informiert hat, wird eingesperrt.
Der Kokain-Süchtige, der Mr Big von der Polizei untersucht hat, ist im Gefängnis.
Der Kokain-Süchtige, der Mr. Big über das polizeiliche Verfahren informierte, ist im Gefängnis.
Kokaindikant, der Mr. Big über die Polizei untersucht hat, ist eingesperrt.
Der Kokain-Süchtige, der Mr. Big von der polizeilichen Untersuchung informiert hat, sitzt im Gefängnis.
Basharat Ditta, 42, würde Informationen an den Kriminellen Lord Neil Scarbrough weitergeben.
Basharat Ditta, 42 Jahre alt, würde den Verbrecherboss Neil Scarbrough Informationen geben,
Basharat Ditta, 42, würde dem Kriminalamt Neil Scarbrough Informationen vermitteln.
Basharat Ditta, 42 Jahre alt, würde den Kriminellen Neil Scarbrough Informationen geben.
Basharat Ditta, 42 Jahre alt, würde Informationen an den Verbrechernerr Neil Scarbrough geben
Der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgedeckt würde
Der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgedeckt würde.
Der Anwalt befürchtete, seine geheime Drogenabhängigkeit würde bekannt werden.
Der Anwalt fürchtete, dass seine Geheimdrogensucht bloßgestellt werden würde.
Der Anwalt befürchtete, seine geheime Drogensucht werde enthüllt.
Ich wurde drei Jahre im Liverpool Crown Court verurteilt.
Er wurde am Liverpool Crown Court zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.
Er wurde im Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Gefangenschaft verurteilt
Er wurde in Liverpool zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.
Er wurde in Liverpool zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.
Ein Top-Verteidigungsanwalt, der einem Drogenabhängigen, Mr. Big, von einer großen Polizeifrage erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde, wurde für drei Jahre eingesperrt.
Ein führender Verteidiger, der dem Drogengeschäft Mr. Big von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogensucht enthüllt würde, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Ein Top-Verteidigungsanwalt, der dem Drogenbesitzer Mr. Big von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogensucht aufgedeckt würde, ist für drei Jahre eingesperrt worden.
Ein Top-Verteidigungsrechtsanwalt, der dem Drogenkräften Mr. Big von einer schweren polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgedeckt werden würde, wurde für drei Jahre eingesperrt.
Ein Top-Verteidigungsanwalt, der einem Drogenschützen, Mr. Big, von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt werden würde, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Basharat Ditta, 42, würde dem Kriminalführer Neil Scarbrough sensible Informationen über seine Drogenhandelsaktivitäten geben, nachdem er durch seine Kokain-Sucht gefährdet worden war.
Basharat Ditta, 42, lieferte dem Verbrecher Neil Scarbrough sensible Informationen über Ermittlungen in Bezug auf seine Drogenschmuggelaktivitäten, nachdem er durch seine Kokain-Sucht gefährdet war.
Basharat Ditta, 42, würde Neil Scarbrough, einem Kriminellen, Informationen über seine Drogenhandelsaktivitäten geben, nachdem er durch seine Kokain-Süchtigkeit kompromittiert wurde.
Basharat Ditta, 42, lieferte dem Kriminallord Neil Scarbrough sensible Informationen über Ermittlungen über seine Drogenhandelsaktivitäten, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit kompromittiert war.
Basharat Ditta, 42, würde dem Kriminalboss Neil Scarbrough sensible Informationen über seine Drogenhandelsaktivitäten geben, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit kompromittiert wurde.
Der Anwalt, der mit dem Spitznamen "Bash" bezeichnet und von Kriminellen als "Top Brief" bezeichnet wurde, wurde 2011 nach einer Polizeiveriensionsoperation in Scarborough, die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte, zu Hause festgenommen.
Der Anwalt, der mit dem Spitznamen "Bash" bekannt war und von Kriminellen als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Polizeieinsperr-Operation in Scarborough, die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte, in seinem Haus festgenommen.
Der Rechtsanwalt, der unter dem Spitznamen "Bash" und von Verbrechern als "top brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Polizeieinspezierungsoperation in Scarborough bei seinem Zuhause festgenommen, den er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte.
Der Anwalt, der als "Bash" bezeichnet wurde und von Kriminellen als "Top-Brief" angesehen wurde, wurde 2011 nach einer Polizeieinschlagsaktion in Scarborough, den er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte, in seinem Haus verhaftet.
Der Rechtsanwalt, der "Bash" genannt wurde und von Kriminellen als "Top Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Überwachungsoperation in Scarborough bei seiner Heimat verhaftet, die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte.
Die Polizei hat Sarborough, 32, gesehen, als er drei Kisten Kokain an das Haus des Anwalts in Blackburn, Lancashire, lieferte, als er mit Kollegen bei einem Abendessen der Law Society war.
Die Polizei hat Sarborough, 32, bei dem Ablieferung von drei Kokainbeuteln in Blackburn, Lancashire, bei einem Abendessen der Law Society mit Kollegen entdeckt.
Beamte haben Sarborough, 32, beim Abgeben von drei Kohlebeutel bei einem Anwalt in Blackburn in Lancashire entdeckt, als er mit Kollegen auf einem Abendessen der Law Society war.
Die Polizisten haben Sarborough, 32, beim Abliefern von drei Taschen Kokain an das Haus des Anwalts in Blackburn, Lancashire, entdeckt, während er mit Kollegen bei einem Law Society-Dinner war.
Die Polizisten sahen Sarborough, 32, drei Säcke Kokain bei einem Anwalt zu Hause in Blackburn, Lancashire, abgeben, während er mit seinen Kollegen auf einem Law Society Dinner war.
Nach Untersuchungen wurde Ditta als "regelmäßiger Anwender" der Droge Klasse A bezeichnet, nachdem bei Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden worden waren.
Nach Untersuchungen zeigte sich, dass Ditta ein "regelmäßiger Benutzer" der Droge der Klasse A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinem Haar, in seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Nach Untersuchungen wurde er als "regelmäßiger Konsument" der Droge der Klasse A bezeichnet, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten festgestellt hatten.
Die Untersuchungen zeigten, dass Ditta eine "regelmäßige Benutzerin" der Droge der Klasse A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, in seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Die Untersuchungen ergaben, daß Ditta "einen regelmäßigen Verbraucher" der Droge der Klasse A war, nachdem Untersuchungen Spuren von Kokain in seinen Haaren, in seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gezeigt hatten.
In einem Zeitraum von acht Monaten, zwischen Januar und August 2011, versuchte er, Informationen über die Festnahme von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Er hat sich in einem Zeitraum von acht Monaten, zwischen Januar und August 2011, gegen die Gesetzgebung verständigt, um Informationen über die Festnahme zweier Männer im Auftrag von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Während des achtmonatigen Zeitraum von Januar bis August 2011 versuchte er, Informationen über die Festnahmen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter illegal zu erhalten.
In den letzten acht Monaten im Januar bis August 2011 suchte er sich unerlaubte Informationen über die Festnahme zweier Männer im Auftrag von Scarborough und einem seiner Mitarbeiter zu beschaffen.
Seit dem 1. Januar 2012 ist er in einem Amt in der Hauptstadt der Provinz Zürich, wo er in den letzten Jahren mehr als 50 Personen inhaftiert hat, als er die Ermittlungen gegen den Präsidenten des Bundeswegs durchführte, um die Ermittlungen der Behörden zu ermitteln.
Die vier Verdächtigen wurden zu dieser Zeit von der Polizei im Rahmen einer grösseren Untersuchung eines Heroin- und Kokain-Rakets im Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire beobachtet.
Alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen einer großen Ermittlung über Heroin- und Kokain-Raketten in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire beobachtet.
Alle vier Verdächtigen wurden zu diesem Zeitpunkt durch die Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung über Heroin- und Kokain-Raketen über Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire beobachtet.
Die vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung über einen Heroin- und Kokain-Raket beobachtet, der in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire tätig war.
Alle vier Verdächtigen wurden zu der Zeit von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung eines Heroin- und Kokain-Rakets im Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire beobachtet.
Sie und 32 andere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als 200.000 Pfund Bargeld während einer Reihe von Razzien beschlagnahmt hatte.
Sie und 32 andere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund sowie mehr als 200.000 Pfund Bargeld bei einer Reihe von Razzien beschlagnahmt hatte.
Sie und 32 weitere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei bei einer Reihe von Überfällen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund sowie mehr als 200.000 Pfund Bargeld beschlagnahmt hatte.
Sie wurden später zusammen mit 32 anderen Männern inhaftiert, nachdem die Polizei während einer Reihe von Razzien Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als 200.000 Pfund Bargeld beschlagnahmt hatte.
Sie und 32 weitere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als 200.000 Pfund Bargeld während einer Reihe von Überfällen beschlagnahmt hatte.
Ditta, 42, gab Kriminellen Informationen, da er befürchtete, seine Kokainabhängigkeit würde offenbart werden
Ditta, 42, gab Kriminellen Informationen, weil er befürchtete, seine Kokainsucht würde entlarvt werden
Ditta, 42, gab Informationen an Kriminelle, weil er befürchtete, dass seine Kokainsucht enthüllt werden würde
Ditta, 42, gab Kriminellen Informationen aus Angst, dass seine Kokain-Sucht aufgedeckt würde.
Ditta, 42, gab Informationen an Kriminelle, weil er befürchtete, seine Kokainsucht würde bloßgestellt
Heute beim Liverpool Crown Court steht Ditta, der bei Forbes Solicitors arbeitet, der in Blackburn ansässig ist, einer Schande gegenüber, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess am Liverpool Crown Court wegen zweier Verstöße gegen den Rechtsweg für schuldig befunden worden war.
Heute vor dem Liverpool Crown Court wurde Ditta, der für die Rechtsanwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet, schuldig befunden, den Prozess in Liverpool im Verlauf von drei Wochen zu verfälschen.
Heute am Liverpool Crown Court stand Ditta, der bei der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet, vor Schande, nachdem er nach einem dreistägigen Prozess beim Liverpool Crown Court in zwei Fällen der Verzerrung des Rechts wegen der Verletzung des Rechts schuldig befunden worden war.
Heute vor dem Liverpool Crown Court steht Ditta, der bei der Kanzlei Forbes Solicitors arbeitet, in Blackburn, vor einer Schande, nachdem er schuldig festgestellt wurde, zwei Fälle der Verzerrung des Rechts verfolgt zu haben, nachdem der Prozess vor dem Liverpool Crown Court drei Wochen gedauert hat.
Heute im Liverpool Crown Court steht Ditta, der bei der Rechtsanwaltskanzlei Forbes Solicitors, mit Sitz in Blackburn, arbeitet, vor Schande, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court schuldig zu zwei Vorwürfen der Verzerrung der Justiz erklärt wurde.
Er hat beim früheren Verfahren Kokain-Besitz zugegeben.
Er hat beim früheren Verhör Kokain-Besitz zugegeben.
Er hat bei einer früheren Anhörung Kokain-Besitz zugegeben.
Er hat bei einer früheren Anhörung Kokain-Gegangen zugegeben.
Er hatte bei einer vorherigen Anhörung Kokain besessen.
Der Fall des Rechtsanwälten kam, nachdem die Polizei bei der Untersuchung von Scarborough entdeckte, dass er im Februar 2011 regelmäßigen Telefongespräche mit Ditta gehabt hatte.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei, die Scarborough untersuchte, feststellte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Der Fall des Rechtsanwälten kam, nachdem die Polizei in Scarborough festgestellt hatte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei in Scarborough herausfand, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei in Scarborough entdeckt hatte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und entdeckten ihn, als er zu Ditta kam. Er war dabei, die Drogen, die zu 60% rein waren, in einem schwarzen Golfhandschuh in den Abfaller des Anwalts zu legen.
Zwei Detektive folgen dem Verdächtigen und sehen ihn, als er bei Ditta nach Hause kommt, und sie sehen ihn, wie er die Drogen, die einen Anteil an Reinheit von 60 Prozent aufweisen, in einem schwarzen Golfhandschuh unter den Abfallbehältern des Anwalts platziert.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und sahen ihn nach Ditta. Er legte die Drogen, die einen Gehalt von 60% hatten, in einen schwarzen Golfhandschuh unter den Abfalleimer des Anwalts.
Zwei Detektive verfolgten den Verdächtigen und sahen ihn, als er im Jahr 2007 zu Ditta kam. Er legte die Drogen, deren Reinheit 60% lag, unter die Abfalle des Anwalts in einem schwarzen Golfhandschuh.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und sahen ihn bei Ditta's Haus ankommen und die Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent hatten, unter den Mülltonnen des Anwalts in einen schwarzen Golfhandschuh legen.
Kurz nach dem Rückzug hatte Scarborough regelmäßigen Telefongespräch mit Ditta, der beim Abendessen am Ewood Park im Blackburn Rovers Fußballstadion gewesen war.
Kurz nach dem Ablieferung, Scarborough war in regelmäßigen Telefongesprächen mit Ditta, der bei dem Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park war.
Bald nach dem Ablieferung, Scarborough war in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta, der war auf dem Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park.
Kurz nach dem Ablieferung, Scarborough war in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta, der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park war.
Kurz nach dem Ablieferung, Scarborough war in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta, die bei dem Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park gewesen war.
Der Anwalt kam nach Hause und entdeckte die Drogen.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken. Sie hatten neun Kommunikationen.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Der Anwalt kam nach Hause und entdeckte die Drogen, und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "normaler Kokainkonsument" war, nachdem Tests Spuren der Klasse-A-Droga in seinen Haaren, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten entdeckt hatten.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Anwender" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse A-Drogen in seinem Haar, Geldbeutel und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Das Gericht erkannte, dass Ditta ein "regelmäßiger" Kokainkonsument war, nachdem Tests Spuren von Klasse-A-Drogen in seinen Haaren, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Die Anklage war, dass Ditta einen "regelmäßigen" Kokainkonsum betrat, nachdem Nachprüfungen Spuren der Klasse A-Drogenausstoß in seinen Haaren, seiner Brieftasche und seinen Kreditkarten entdeckten.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Konsument" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse-A-Drogen in seinem Haar, Geldbeutel und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt aber den Einsatz von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigen Dealer gesprochen, weil er sein Klient sei und argumentierte, dass seine Diskussionen dem "Rechtsprivileg" unterliegen.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt jedoch die Verwendung von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigen Dealer gesprochen, weil er sein Klient sei und argumentierte, dass ihre Diskussionen dem "rechtlichen Privileg" unterliegen.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt aber den Gebrauch von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigen Händler gesprochen, weil er sein Mandant war und argumentierte, dass seine Gespräche dem "gesetzlichen Privileg" unterliegen.
Ditta wurde später festgenommen, bestritt aber den Einsatz von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigen Dealer gesprochen, weil er sein Klient sei und argumentierte, dass ihre Diskussionen "gesetzlich vertraulich" seien.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt aber den Einsatz von Kokain und sagte, er hätte mit dem verdächtigen Dealer gesprochen, weil er sein Klient war und argumentierte, dass ihre Diskussionen dem "Rechtsprivileg" unterliegen.
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Geldbörse und versuchte mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde von ihm entnommen.
Er nahm die Brieftasche und versuchte, Kreditkarten abzuziehen, aber alle wurden beschlagnahmt.
Während seiner Verhaftung holte Ditta seine Brieftasche und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entnehmen, aber sie wurden alle beschlagnahmt, und eine Haarprobe wurde von ihm entnommen.
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche und versuchte mehrere Kreditkarten abzuheben, aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde von ihm entnommen.
Während seiner Verhaftung zog Ditta seine Brieftasche und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, doch alle wurden beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde von ihm entnommen.
In einem Polizeieinterview sagte er, er habe eine Kanzlei an seiner Heimatadresse geführt. Er arbeite auch dort und Kunden würden zu seinen gesetzlichen Geschäften zu ihm kommen.
In einem Polizeieintrag sagte er, er habe ein Büro an seiner Heimadresse sowie einen Arbeitsplatz und Kunden würden sein Haus wegen gesetzlicher Angelegenheiten anrufen.
In einem Polizeieinterview sagte er, dass er ein Büro an seiner Heimatadresse sowie eine Arbeitsstelle hatte und Kunden bei ihm wegen gesetzlicher Angelegenheiten anrufen.
Im Interview mit der Polizei sagte er, er habe ein Büro an seiner Heimatadresse gehabt sowie eine Arbeitsstelle und Kunden würden sein Haus für juristische Angelegenheiten besuchen.
In einem polizeilichen Interview sagte er, er habe ein Büro an seiner Heimatadresse geführt, ebenso wie Arbeit und Kunden würden zu rechtlichen Angelegenheiten in sein Haus kommen.
Aber er ruft nach wichtigen Verhaftungen die wichtigen Akteure der Drogenlieferkette an, von denen er einige vertreten hat, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wissen.
Aber das Gericht hörte, er würde die Hauptakteure in der Drogenlieferkette, von denen er einige zuvor vertreten hatte, nach wichtigen Verhaftungen anrufen, um ihnen zu erzählen, was die Detektive über sie wussten.
Aber das Gericht hörte, er würde nach Haupterhaftungen die wichtigsten Akteure der Drogenlieferkette anrufen, von denen er einige zuvor vertreten hatte, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Aber das Gericht hörte, er würde die wichtigsten Akteure in der Drogenlieferkette anrufen, einige von denen er zuvor vertreten hatte, nach wichtigen Verhaftungen, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Aber das Gericht hörte, er würde nach wichtigen Verhaftungen große Spieler in der Drogenlieferkette anrufen, von denen er einige zuvor vertreten hatte, um ihnen zu sagen, was Detektive über sie wussten.
Anne Whyte sagte als Anklage: "Wenn jemand es nicht weiß, ist er ein Anwalt für Verbrechen".
Als sie die Staatsanwaltschaft ansprach, sagte Anne Whyte: "Wenn jemand nicht über den Verstoß gegen das Gesetz Bescheid wissen sollte, so ist er ein krimineller Rechtsanwalt".
Anne Whyte sagte beim Anklageverfahren: "Wenn es einen gibt, der das Gesetz nicht verletzt, ist das ein Verbrecher".
Anne Whyte sagte: "Wenn jemand etwas weiß, was ein Gesetzesverbrechen nicht ist, ist er ein krimineller Anwalt".
Anne Whyte sagte als Staatsanwaltschaft: "Wenn irgendjemand die Gesetze nicht verstoßen will, so ist er ein krimineller Anwalt".
Herr Ditta wird beschuldigt, seine Position als Rechtsbeauftragter für Strafsachen missbraucht zu haben, weil er sich zu sehr mit bestimmten Klienten beschäftigt hat.
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Stellung als Strafrechtsanwalt missbraucht zu haben, indem er sich zu sehr mit bestimmten Mandanten beschäftigt hat.
Er wird beschuldigt, seine Stellung als Strafrechtsanwalt missbraucht zu haben, weil er zu sehr mit bestimmten Kunden in Kontakt gekommen ist.
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Position als strafrechtlicher Anwalt missbraucht zu haben, weil er sich zu sehr mit bestimmten Kunden beschäftigt hat.
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Stellung als Strafrechtsanwalt missbraucht zu haben, weil er sich zu sehr mit bestimmten Klienten beschäftigt hat.
Die Beziehung, über die wir sprechen, ist nicht einfach nur ein Drogendealer, sondern ein Drogendealer, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
Es geht um nicht nur einen Drogendealer, sondern auch um einen Drogendealer, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
Wir sprechen hier nicht nur von einem Drogendealer, sondern von einem Drogendealer, der seinem eigenen Anwalt Drogen liefert.
Die Beziehung, von der wir sprechen, ist nicht einfach ein Drogenhändler, sondern ein Drogenhändler, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
Die Beziehung, von der wir sprechen, ist nicht einfach ein Drogenhändler, sondern ein Drogendealer, der seinem eigenen Anwalt Drogen anbietet.
Einige seiner Kommunikationen waren zweifellos legitime, weil er ihr Anwalt war.
Einige seiner Kommunikationen waren zweifellos legitim, weil er ihr Anwalt war.
Einige seiner Kommunikationen waren zweifellos legitim, weil er ihr Anwalt war.
Einige seiner Kommunikationen waren zweifellos rechtmäßig, weil er ihr Anwalt war.
Einige seiner Kommunikationen waren zweifellos rechtmäßig, denn er war ihr Anwalt.
Aber das ging weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Anwalts-Kunden-Beziehung hinaus.
Aber das ging weit über die Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus.
Aber das ging weit über die Grenzen einer gewöhnlichen Anwalts-Kund-Beziehung hinaus.
Aber das ging weit über die normalen Grenzen einer Anwalts-Klienten-Beziehung hinaus.
Aber das ging weit über die Grenzen einer gewöhnlichen Rechtsanwalts-Kunden-Beziehung hinaus.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, um ihnen die Möglichkeit zu geben, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Er verhinderte die Untersuchung der Polizei soweit wie möglich, um ihnen die Möglichkeit zu geben, ihre kriminellen Tätigkeiten fortzusetzen.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, damit sie ihre kriminellen Aktivitäten fortsetzen könnten.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, um ihnen die Möglichkeit zu geben, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, damit sie ihre kriminellen Aktivitäten fortsetzen konnten.
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht ehrt, sondern ihn entwürdigt.
Herr Ditta ehrte seinen Beruf nicht, sondern entwürdigte ihn.
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht ehren, sondern entehren.
Herr Ditta würdigte seinen Beruf nicht, sondern er schmähte ihn.
Die Kommission ist der Meinung, daß die Gemeinschaft in der Lage ist, die Verbraucher zu befreien, die ihre Arbeit auszuschließen.
Er hat sich bestimmten Kunden zu nahe gebracht, besonders Scarborough, und er erlaubte, dass seine Unabhängigkeit gefährdet wurde.
Er hat sich bestimmten Kunden zu nahe gebracht, insbesondere Scarborough, und er hat seine Unabhängigkeit beeinträchtigen lassen.
Er kam bestimmten Kunden, insbesondere Scarborough, zu nahe, und er ließ sich seine Unabhängigkeit gefährden.
Er kam bestimmten Kunden zu nahe, besonders Scarborough, und er ließ sich seine Unabhängigkeit gefährden.
Er hat sich bestimmten Kunden zu nahe gebracht, insbesondere Scarborough, und er hat erlaubt, dass seine Unabhängigkeit gefährdet wurde.
Die Verteidigung der Bürger ist eine Aufgabe, die in der Europäischen Union als eine politische Aufgabe angesehen wird.
Die Kommission hat in der letzten Zeit keine Anstrengungen unternommen, um die Gefahr der Korruption zu beseitigen, die die Kommission ausgesetzt hatte.
Ditta bestritt ein Fehlverhalten und behauptete: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen geben wolle, würde ich nicht 15 Stunden warten, ich würde es sofort tun".
Ditta bestritt Vergehen und erklärte: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Mr. Scarborough Informationen geben wollte, würde ich nicht 15 Stunden warten, sondern das sofort tun".
Die Kommission hat eine Liste der Mitgliedstaaten, die die Verträge abgeschlossen haben, und die Mitgliedstaaten, die die Verträge abgeschlossen haben, aufgenommen.
Nach der Anhörung sagte aber Superb Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wurde von einem Strafrechtler selbst zum Verbrecher, als er mit dem Erwerb von Drogen durch organisierte Kriminelle begann".
Nach der Anhörung sagte aber Supt Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta ist selbst aus einem Strafrechtsanwalt in einen Verbrecher verwandelt, sobald er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu beziehen".
Aber nach der Anhörung sagte Oberbefehlshaber Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wandelte sich von einem Strafrechtsanwalt zu einem Verbrecher, sobald er von organisierten Kriminellen Drogen bezog".
Aber nach der Anhörung sagte der Oberbeamter Lee Halstead von der Polizei von Lancashire: "Ditta wurde vom Anwalt zu einem Verbrecher, sobald er mit dem Beschaffen von Drogen durch organisierte Kriminelle begann".
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wandelte sich vom kriminellen Rechtsanwalt zum kriminellen Menschen, als er begann, Drogen von organisierten Kriminellen zu beschaffen".
Sein Kokekonsum ließ ihn hoffnungslos gefährdet und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt haben, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten.
Seine Kokainsucht ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Kriminelle, die ihm beauftragt hatten, wertvolle Informationen bezüglich Polizeiuntersuchungen zu erhalten.
Seine Kokainsucht ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt hatten, wertvolle Informationen über Polizeiforschungen zu erhalten.
Aufgrund seiner Kokainabhängigkeit war er hoffnungslos kompromittiert und für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen anfällig, die ihm beauftragt hatten, wertvolle Informationen über Polizeiförderungen zu erhalten.
Seine Kokain-Sucht ließ ihn hoffnungslos in Gefahr und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Kriminelle, die ihn beauftragten, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten.
Rechtsanwälte sollten die höchsten Ansprüche an Integrität einhalten und die Vertrauen der Öffentlichkeit wecken.
Rechtsanwälte sollten höchste Maßstäbe der Integrität erfüllen und der Öffentlichkeit Vertrauen schenken.
Die Rechtsanwälte sollten die höchsten Integritätsstandards einhalten und Vertrauen in die Öffentlichkeit wecken.
Die Rechtsanwälte sollten die höchsten Integritätsstandards einhalten und dem Publikum Vertrauen einflößen.
Rechtsanwälte sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und das Vertrauen der Öffentlichkeit aufbauen.
Die Kommission hat das Verfahren der Richtlinie im Rahmen des Binnenmarktes geändert.
Ich möchte Sie bitten, daß Sie mir eine Antwort geben.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Barbarella.
Die Kommission ist sich nicht sicher, ob sie den Vorschlag der Kommission akzeptieren wird.
Die Einheit für schwere und organisierte Verbrechen in Lancashire leitete die Untersuchung gegen Herrn Ditta, die ihn auch wegen Driefacheinnahme von Kokain und nun auch wegen Verzerrung des Rechts verurteilte und zeigt, dass wir uns dafür einsetzen, Verbrecher vor Gericht zu bringen.
Die Ermittlungen gegen Mr Ditta wurden von der Lancashire-Abteilung für schwere und organisierte Kriminalität geleitet und er wurde auch für drei Kokainbesitz und die Verdrehung des Rechts verurteilt. Das zeigt, dass wir uns dafür einsetzen, Kriminelle vor Gericht zu stellen.
Die Ermittlungen der Einheit für Schwere und Organisierte Verbrechen in Lancashire übernahmen die Verantwortung für Mr Ditta, der ebenfalls wegen dreier Kokainbesitzverbrechen und der Verfälschung des Rechts verurteilt wurde, was unser Bekenntnis zur Strafverfolgung der Verbrecher demonstriert.
Die Einheit für Schwere und organisierte Straftaten in Lancashire leitete die Ermittlungen gegen Herrn Ditta, bei denen er auch wegen dreier Kokainbesitzverbrechen verurteilt wurde und nun den Rechtsweg entstellt. Damit zeigen wir, wie engagiert wir sind, Kriminelle vor Gericht zu bringen.
Die Ermittlungen gegen Mr. Ditta wurden von der Serious and Organized Crime Unit von Lancashire geleitet, wo er ebenfalls wegen dreier Kokainbesitz und des Verstoßes gegen den Gang der Justiz verurteilt wurde. Dies ist ein Beweis für unser Engagement, Verbrecher vor Gericht zu bringen.
Dieser Fall soll den Kriminellen als Warnung dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes steht.
Lasst diesen Fall den Verbrechern als Warnung dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes steht.
Dieser Fall soll den Kriminellen die Warnung sein: Niemand ist außerhalb der Reichweite des Gesetzes.
Dieser Fall soll den Kriminellen eine Warnung sein, dass niemand außerhalb des Rechts liegt.
Dieser Fall soll den Kriminellen die Warnung sein, dass niemand außerhalb des Gesetzes steht.
Wir werden dich finden und vor Gericht stellen.
Wir werden Sie finden und vor Gericht stellen.
Wir werden Sie finden und vor Gericht stellen.
Wir werden Sie finden und vor Gericht bringen.
Wir werden dich finden und vor Gericht stellen.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich schuldig zur Verschwörung der Versorgung mit Heroin, Kokain und Cannabis bekannt hatte.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich der Verschwörung schuldig bekannte, Heroin, Kokain und Cannabis zu liefern.
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert, nachdem er sich schuldig zu Verschwörung zur Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis erklärt hatte.
Scarborough selbst war 14 Jahre im Gefängnis, nachdem er sich für schuldig erklärt hatte, eine Verschwörung zur Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis begangen zu haben.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich wegen Verschwörung zur Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis schuldig erkannt hatte.
Dreiundfünfzig andere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogenverstößen insgesamt 153 Jahre inhaftiert.
Dreiundfünfzig andere Männer, die an dem Schwindel beteiligt waren, wurden wegen Drogendelikte für insgesamt 153 Jahre ins Gefängnis geschickt.
Fünfunddreißig andere Männer, die am Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogenverbrechen für 153 Jahre im Gefängnis gefangen gehalten.
35 andere Männer, die mit dem Racket befaßt waren, verurteilte man für Drogenstraftaten in insgesamt 153 Jahren.
Fünfunddreißig andere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogenverbrechen für insgesamt 153 Jahre inhaftiert.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage- und Antwort-Session über sich selbst, in der er sagt, dass sein Fantasy-Job ein Anwalt sein würde, der Kunden im Todeszug in Amerika vertritt, sein ultimativer Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als Motivation für seine Arbeit.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage-und-Antwort-Sitzung über sich selbst, in der er sagt, sein Fantasienjob sei ein Anwalt, der Kunden im Sterbehauptsitz in Amerika vertritt, sein letzter Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage-und-Antwort-Sitzung über sich selbst, in der er sagt, dass sein Fantasienjob ein Anwalt sein würde, der Kunden im Todestrakt in Amerika vertritt, sein ultimativer Abendessengast als Mohammed Ali und die Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
Auf seiner Webseite gab er eine Frage-und-Antwort-Sitzung über sich selbst ab, in der er sagt, sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt, der Kunden im Sterbestraf in Amerika vertritt, sein letzter Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für seine Arbeit.
Auf seiner Website gab Ditta eine Fragestunde über sich selbst, in der er sagt, sein Phantasiejob wäre, ein Anwalt zu sein, der Klienten im Todeszelle in Amerika vertritt, sein letzter Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
US-Mexiko-Drogentunnel mit eigener Bahn gefunden
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Bahn gefunden
Die Kommission hat die Kommission und die Kommission aufgefordert, die Errichtung einer internationalen Kooperation zwischen den verschiedenen Mitgliedstaaten zu fördern.
Einer der modernsten Drogen-Schmuggeltunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, er verfügt über eigene Beleuchtung, Belüftung und elektrische Schienen.
Eine der anspruchsvollsten Drogen-Schmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, komplett mit eigenen Licht-, Lüftungs- und elektrischen Bahnsystemen.
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, der mit einer eigenen Beleuchtung, einer eigenen Lüftung und einem eigenen Elektrobahnsystem ausgestattet ist.
Einer der hochentwickeltesten Drogenschmuggeltunnels zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, der mit eigenen Lichtern, Lüftungssystemen und elektrischen Eisenbahnsystemen ausgestattet ist.
US-Behörden beschrieben den 4 mal 3 Meter großen Tunnel als einen der anspruchsvollsten geheimen Passagen, den sie je entdeckt haben.
Die US-Behörden beschrieben den vier Fuß langen Tunnel als einen der anspruchsvollsten Geheimpassagen, den sie je entdeckt haben.
Die US-Behörden beschrieben den vier Meter langen Tunnel als einen der anspruchsvollsten Geheimwege, die je entdeckt wurden.
Die US-Behörden beschrieben den vier-mal-drei-Fuß-Tunnel als einen der anspruchsvollsten Geheimpassagen, die sie je entdeckt haben.
Die US-Behörden beschrieben den vier Fuß langen Tunnel als einen der anspruchsvollsten Geheimpassagen, den sie je entdeckt hatten.
Der Tunnel, der fast sechs Fußballfelder in Zickzack umspannt, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana (Mexiko) und San Diego (USA).
Der Tunnel, der fast sechs Fußballfelder lang ist, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana und San Diego (USA).
Der Tunnel, der fast sechs Fußballfelder lang ist, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana (Mexiko) und San Diego (USA).
Der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballfeldern in Zickzack verläuft, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana in Mexiko und San Diego in den USA.
Der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballfeldern überschreitet, verbindet Lager in der Nähe von Tijuana, Mexiko, und San Diego, USA.
Das Gebiet ist voll von unbeschreiblichen Lagerhäusern, so daß es leichter wird, Lastwagen mit Drogen zu verbergen.
Die Gegend ist voller unbekannter Lagerhallen, was es leichter macht, Lastwagen mit Drogen zu verstecken.
Die Gegend ist voller unbekannter Lagerhäuser, sodass es einfacher ist, Lastwagen mit Drogen zu verstecken.
Das Gebiet ist voller unbeschreiblicher Lagerhäuser, so dass es leichter ist, Ladungswagen mit Drogen zu verstecken.
Die Gegend ist mit unbedeutenden Lagerhäusern gefüllt, was es leichter macht, Lastwagen mit Drogen zu verbergen.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor Drogen unentdeckt durchschritten wurden, sagte die Polizei.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor Drogen unentdeckt durchkreuzt wurden, sagten die Behörden.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor irgendwelche Drogen unentdeckt durchkamen, sagten die Behörden.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor Drogen unentdeckt durchquert worden waren.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor irgendwelche Drogen es unentdeckt durchqueren konnten, sagten die Behörden.
Die Behörden beschlagnahmten nach Gerichtsakten 8 1/2 Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain, die mit der Entdeckung des Tunnels in Verbindung standen.
Die Behörden beschlagnahmten nach Gerichtsakten 8,5 Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain, die im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels stehen.
Die Behörden beschlagnahmten nach den Gerichtsakten acht und eine halbe Tonne Marihuana und 327 Pfund Kokain in Verbindung mit der Entdeckung des Tunnels.
Nach Gerichtsakten wurden achtinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels beschlagnahmt.
Die Behörden beschlagnahmten acht und eine halbe Tonne Marihuana und 327 Pfund Kokain, in Verbindung mit der Entdeckung des Tunnels, laut Gerichtsakten.
Drei Männer, die nach Ansicht der Behörden als Fahrer gearbeitet haben, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht, es zu verkaufen, angeklagt.
Drei Männer, die laut Behörden als Fahrer tätig waren, wurden wegen Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht zu verkaufen angeklagt.
Drei Männer, die nach Angaben der Behörden als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain angeklagt.
Drei Männer, die nach Angaben der Behörden als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht zu verkaufen angeklagt.
Drei Männer, die nach Angaben der Behörden als Fahrer tätig waren, wurden wegen des Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht, es zu verkaufen, angeklagt.
Ihnen droht eine Haftstrafe zwischen 10 Jahren und lebenslänglich.
Die Strafe beträgt zwischen 10 Jahren und lebenslang.
Sie werden von 10 Jahren bis zu Lebenslangen Haft verurteilt.
Sie drohen einer Haftstrafe von 10 Jahren bis zu lebenslanger Haft, falls sie verurteilt werden.
Sie drohen einer Haftstrafe zwischen zehn Jahren und lebenslanger Haftstrafe, falls sie verurteilt werden.
In Nogales, Arizona, greifen Schmuggler auf große Untergrundkanäle.
In Nogales (Arizona) nutzen Schmuggler riesige unterirdische Abflusskanäle.
In Nogales, Arizona, greifen Schmuggler durch riesige unterirdische Abflusskanäle.
In Nogales, Arizona, greifen Schmuggler durch große unterirdische Abwasseranlagen.
In Nogales (Arizona) nutzen Schmuggler die weiten Untergrundkanäle.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der in San Diego entdeckt wurde seit 2006.
Der Tunnel ist der achte große Passage, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der in San Diego seit 2006 entdeckt wurde.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte in Zentralmexiko im Oktober entdeckt, wodurch den Drogenkartellen die Herausforderung gestellt wurde, wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte im Zentrum von Mexiko im Oktober entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung darstellt, ihre Produkte schnell an die Verbraucher zu bringen.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuanaernte im zentralen Mexiko im Oktober entdeckt, die den Drogenkartellen eine Herausforderung darstellt, wie sie ihr Produkt schnell an die Konsumenten bringen können.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte im Oktober im Zentrum von Mexiko entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung stellt, ihr Produkt schnell an die Verbraucher zu bringen.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte im Zentrum Mexikos im Oktober entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung stellt, ihr Produkt schnell an die Konsumenten zu bringen.
2010 fanden die Behörden eine etwa 700 Meter lange Passage mit Eisenbahnschienen, die sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego erstreckte.
2010 fanden die Behörden eine ca. 700 m lange Passage mit Eisenbahnspuren, die von der Küche eines Hauses in Tijuana bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego reicht.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden einen rund 700 Meter langen Durchgang mit Eisenbahnbahnen, der von der Küche eines Tijuana-Hauses zu zwei Lagerhäusern in San Diego reichte.
2010 fanden die Behörden einen rund 700 Meter langen Übergang mit Eisenbahnspuren, der sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego erstreckte.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden einen etwa 700 Meter langen Passage mit Eisenbahnspuren, der sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei San-Diego-Warenhäusern erstreckte.
Frontier Airlines wird für Handgepäck Gebühren erheben
Frontier Airlines setzt Handgepäck in Rechnung
Frontier Airlines erhebt Gebühren für Handgepäck
Frontier Airlines erhebt Gebühren für Handgepäck
Die Fluggesellschaften Frontier Airlines berechnen eine Gebühr für Handgepäck
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 Dollar für die Aufbewahrung von Handgepäck an Bord des Fluges zu verlangen.
Frontier Airlines hat vor, Passagiere bis zu 100 Dollar für den Lagern von Handgepäck an Bord zu berechnen.
Die Frontier Airlines planen, Passagieren bis zu 100 Dollar für Handgepäck an Bord zu verlangen.
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 Dollar für das Aufbewahren von Handgepäck an Bord des Fluges zu berechnen.
Die Fluggesellschaft Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 Dollar für den Abbau ihrer Handgepäckstücke an Bord zu verlangen.
Frontier Airlines plant, 100 Dollar für eine Handtasche und 2 Dollar für Kaffee oder Limonade zu berechnen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die ganze Dose behalten könnten.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 Dollar für die Handtasche und 2 Dollar für Kaffee oder Getränke zu berechnen. Allerdings wurde am Mittwoch angekündigt, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten können.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 Dollar für eine Handtasche und 2 Dollar für Kaffee oder Soda zu verlangen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten könnten.
Frontier Airlines plant, für eine Handtasche bis zu 100 US-Dollar und für Kaffee oder Limonade 2 US-Dollar zu berechnen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch sagte, die Passagiere könnten die gesamte Dose behalten.
Frontier Airlines plant, eine Gebühr von bis zu 100 US-Dollar für eine Handtasche und 2 US-Dollar für Kaffee oder Limonade zu erheben. Die Ankündigung am Mittwoch hieß allerdings, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten würden.
Die neue Handgepäckgebühr gilt für Taschen im Abstellraum, also sind kleine Taschen unter dem Sitz noch frei.
Die neue Handgepäckgebühr ist für Taschen im Kofferraum, also werden kleine Taschen unter dem Sitz immer noch frei sein.
Die neue Handgepäckgebühr ist für Taschen im Kofferraum, also sind kleine Taschen unter dem Sitz frei.
Die neue Handgepäckgebühr gilt für Taschen im Schachtel, so dass kleine Taschen unter dem Sitz immer noch kostenlos sind.
Die neue Gebühr für Handtaschen ist für Taschen in der Schublade, also werden kleine Taschen unter dem Sitz noch immer kostenlos sein.
Frontier hat gesagt, es wird $25 verlangen, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, bis sie am Tor sind.
Frontier sagte, es würde 25 $ verlangen, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, 100 $, wenn Reisende warten, bis sie am Tor sind.
Frontier sagt, es wird 25 Dollar verlangen, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, und 100 Dollar, wenn die Reisenden warten, bis sie am Tor sind.
Frontier sagt, sie berechnen $25 wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, und $100, wenn Reisende warten, bis sie am Gate sind.
Frontier sagte, dass sie $25 berechnen würde, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, bis sie am Gate sind.
Die Frontier-Sprecherin Kate O'Malley sagte, die 100 Dollar Gebühr soll dazu führen, dass die Reisenden die Gebühr im Voraus bezahlen.
Die Sprecherin von Frontier, Kate O'Malley, sagte, die 100 Dollar Gebühr soll die Reisenden dazu bringen, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
Kate O'Malley, Sprecherin von Frontier, sagte, die 100 Dollar Gebühr soll die Reisenden dazu bringen, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
Die Sprecherin der Frontier, Kate O'Malley, sagte, die 100-Dollar-Gebühr soll den Reisenden den Vorstehungsbetrag ermöglichen.
Frontier-Sprecherin Kate O'Malley sagte, dass die 100 Dollar Gebühr dazu dient, dass die Reisenden sich im Voraus um den Betrag kümmern.
"Das wollen wir nicht verlangen", sagte sie.
"Wir wollen das nicht kosten", sagte sie.
"Das wollen wir nicht bezahlen", sagte sie.
"Das wollen wir nicht verlangen", sagte sie.
"Wir wollen das nicht bezahlen", sagte sie.
Die Fluggesellschaften begannen 2008 mit der Abgabe von Gebühren für den ersten und zweiten Gepäck.
Die Fluggesellschaften haben seit 2008 eine Gebühr für den ersten und zweiten gecheckten Koffer berechnet.
Die Fluggesellschaften fingen 2008 an, für die erste und zweite aufgegebenen Tasche Gebühren zu erheben.
Die Fluggesellschaften haben 2008 die Gebühr für den ersten und den zweiten gechecktem Gepäck erhoben.
Die Fluggesellschaften begannen 2008 mit der Abgabe von Gebühren für die erste und zweite gecheckte Koffer.
Passagiere, die diese Gebühren vermeiden wollten, haben so viel wie möglich in Handgepäck gefüllt, das in Schachteln versteckt ist, was bedeutet, dass in diesen Schachteln oft kein Platz mehr ist.
Die Fluggäste, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben so viel wie möglich in Handgepäck gestopft, das in Überkopfbehältern verstaut ist, was bedeutet, dass diese Behälter oft ohne Platz sind.
Passagiere, die diese Gebühren vermeiden wollen, haben so viel wie möglich in Handgepäck gesteckt, das in Behältern versteckt ist, was bedeutet, dass diesen Behältern oft nicht mehr Platz bleibt.
Passagiere, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben so viel wie möglich in Handgepäck gepackt, das in den Oberhaushältern verstaut ist, was bedeutet, dass diesen Behältern oft der Platz ausgeht.
Passagiere, die diese Gebühren vermeiden wollten, haben so viel wie möglich in Handgepäck in Oberladen verstaut, was bedeutet, dass diesen Kästen oft der Platz ausgeht.
Die Kosten sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger an Bord zu bringen.
Die Kosten sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu bringen.
Gebühren sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu nehmen.
Gebühren sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger an Bord zu nehmen.
Eine Möglichkeit, die Fahrgäste dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu bringen, sind Gebühren.
O'Malley sagte, die neue Anklage habe nichts mit Geld zu tun.
O'Malley sagte, die neue Anklage habe nichts mit Geld zu tun.
O'Malley sagte, die neue Anklage bezog sich nicht wirklich auf Geldbeschaffung.
O'Malley sagte, die neue Anklage bezieht sich nicht wirklich auf Geldbeschaffung.
O'Malley sagte, die neue Anklage bezieht sich nicht wirklich auf Geldbeschaffung.
Es geht darum, dass Frontier's treue Kunden klarstellen, dass es immer schwieriger wird, Abfalleinheiten zu finden.
Die treuesten Kunden von Frontier machen klar, dass es immer schwieriger wird, Abfallplätze zu finden.
Es geht um die treuesten Kunden von Frontier, die deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Müll auf den Boden zu finden.
Es geht darum, dass die treuen Kunden von Frontier deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Müll im Abgasraum zu finden.
Es geht darum, dass Frontier's treuesten Kunden deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Abfalleinheiten zu finden.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Internetseite des Fluggesellschafts kaufen, müssen nicht bezahlen.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Webseite der Fluggesellschaft kaufen, müssen keine Zahlungen leisten.
Das bedeutet, dass ein Passagier in der Schlange am Grenz-Tor eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Schlange 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldet.
Der nächste Passagier, der bei einem Grenzpassagier-Tor steht, könnte eine Tasche kostenlos mitbringen, während die nächste Person in der Reihe 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schulden könnte.
Das heißt, dass ein Passagier, der an einem Grenzschutzpassagier wartet, eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während der nächste Passagier $100 für eine ähnliche Tasche schuldig ist.
Das bedeutet, dass ein Passagier in der Reihe am Frontier Gate eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Reihe 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schulden könnte.
Das heißt, ein Passagier in der Warteschlange bei einem Grenz-Gate könnte eine Tasche kostenlos mitbringen können, während die nächste Person in der Warteschlange 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schulden könnte.
O'Malley sagte, die Webseite und das Check-in-Verfahren der Grenze würden geändert, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen, bevor sie zum Gate kommen.
O'Malley sagte, die Website und Eincheckenverfahren von Frontier würden geändert, damit die Passagiere die Gebühr kennen, bevor sie zum Gate kommen.
O'Malley sagte, die Website und das Check-in-Verfahren von Frontier würden geändert, um sicherzustellen, dass Passagiere die Gebühr kennen, bevor sie zum Gate kommen.
O'Malley sagte, die Website von Frontier und Check-in-Verfahren würden geändert, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen, bevor sie am Gate sind.
O'Malley sagte, dass die Website und die Check-in-Verfahren von Frontier geändert werden, damit die Passagiere die Gebühr kennen, bevor sie zum Gate gelangen.
Die neuen Mitnahmegebühren von Frontier beginnen erst im Sommer. Obwohl noch kein Datum festgelegt wurde.
Frontier's neue Handgepäckgebühr beginnt erst im Sommer, obwohl ein Termin noch nicht festgelegt wurde.
Frontier's neue Handgepäckgebühr wird erst im Sommer starten, obwohl noch kein Datum festgelegt wurde.
Die neue Mitnahmegebühr von Frontier beginnt erst im Sommer, obwohl noch kein Datum festgelegt wurde.
Frontier's neue Handgepäckgebühr beginnt erst im Sommer, obwohl noch kein Datum festgelegt wurde.
Passagiere beklagen sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, doch Fluggesellschaften lieben sie.
Die Fahrgäste beklagen sich oft über Gepäck- und andere Gebühren, doch die Fluggesellschaften lieben sie.
Die Passagiere beklagen sich oft über die Gepäck- und andere Gebühren, doch die Fluggesellschaften lieben sie.
Passagiere murren häufig über Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber Fluggesellschaften lieben sie.
Passagiere murren oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, doch Fluggesellschaften lieben sie.
Sie argumentieren, daß die Abwicklung von Gepäck Geld kostet, und daß die Passagiere, die den Dienst wünschen, dafür bezahlen sollten.
Sie argumentieren, dass die Abwicklung der Gepäckstücke Geld kostet, und die Passagiere, die den Dienst wünschen, sollten für diesen Service bezahlen.
Sie argumentieren, dass die Beförderung von Gepäck Geld kostet, und Passagiere, die den Dienst wünschen, sollten dafür bezahlen.
Sie sagen, das Handling der Gepäckstücke sei kostengünstig, und die Passagiere, die diesen Service wollen, sollten bezahlen.
Sie sagen, dass das Handhaben von Gepäcken Geld kostet, und dass Passagiere, die den Dienst wünschen, für ihn zahlen sollten.
Viele Menschen an der Wall Street sehen das Hinzufügen von Gepäckgebühren als Zeichen dafür, daß Fluggesellschaften genug Geld verlangen, um die Kosten für Flugreisen nach Jahren der Verluste zu decken.
Viele auf der Wall Street sehen die Hinzufügung von Gepäckgebühren als ein Zeichen dafür, dass Fluggesellschaften ausreichend Geld verlangen, um die Kosten für Flugreisen nach Jahren des Verlustes zu decken.
Viele auf der Wall Street sehen in der Aufstockung der Gepäckgebühren an, daß die Fluggesellschaften nach jahrelangem Verlust genug Geld verlangen, um die Flugkosten zu decken.
Viele auf der Wall Street betrachten die Hinzufügung der Gepäckgebühren als Zeichen dafür, daß Fluggesellschaften genügend Geld berechnen, um die Kosten für Flugreisen nach jahrelangem Verlust abzudecken.
Viele Leute auf der Wall Street sehen in den zusätzlichen Gepäckgebühren das Zeichen, daß die Fluggesellschaften ausreichend Geld verlangen, um die Kosten der Flugreise nach jahrelangen Verlusten abzudecken.
Die meisten haben die Handtaschengebühren nicht berührt.
Die meisten haben die Taschengebühren nicht angehört.
Die meisten haben die Taschengebühren nicht angehört.
Die meisten haben sich allerdings nicht an die Gebühren für Handtaschen gewöhnt.
Die meisten haben die Gepäck-Zahlungen nicht angerührt.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Handgepäckgebühr, und der Discount-Kollegen Allegiant Air folgte später.
Spirit Airlines Inc. begann die erste Handgepäckgebühr vor drei Jahren und der Discount-Verleih Allegiant Air folgte später.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren die erste Mitnahmeabgabe, und später folgte der Discount-Partner Allegiant Air.
Spirit Airlines Inc. startete vor drei Jahren die erste Beförderungsgebühr und später folgte der Discount-Verkäufer Allegiant Air.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit dem ersten Transport, und der Discount-Verkäufer Allegiant Air folgte später.
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die ungarische Wizz Air, sagte Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der die zusätzlichen Gebühren genau beobachtet.
Die einzige andere Fluggesellschaft, die eine solche Gebühr zahlt, ist die ungarische Wizz Air, sagte Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der die zusätzlichen Gebühren genau verfolgt.
Die einzige weitere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die ungarische Wizz Air, sagte der Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der die zusätzlichen Gebühren genau verfolgt.
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die ungarische Wizz Air, sagte der Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der sich genau mit den zusätzlichen Gebühren befasst.
Die einzige andere Fluggesellschaft, die eine solche Gebühr verlangt, ist die ungarische Wizz Air, sagte Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der die zusätzlichen Gebühren genau verfolgt.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 dass die Mitnahmeabgabe von Spirit jährlich 50 Millionen Dollar einbringt.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass die Handgepäckgebühr von Spirit 50 Millionen Dollar pro Jahr einbringt.
Er schätzte im Dezember 2011 in einem Bericht, dass Spirit mit einer Handgepäckgebühr 50 Millionen US-Dollar pro Jahr einbringt.
In einem Bericht vom Dezember 2011 schätzte er, dass Spirit jährlich 50 Millionen Dollar für seine Aufträge einbringt.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass die Handgepäckgebühr von Spirit 50 Millionen US-Dollar pro Jahr bringt.
Sorensen, ehemaliger Vorstandsmitglied der Midwest Airlines, flog vor kurzem mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere auf die ungewöhnliche Gepäckkosten von Spirit stießen.
Sorensen, ehemaliger Geschäftsführer bei Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere auf Spirits ungewöhnliche Taschengebühr stießen.
Sorensen, ehemaliger Geschäftsführer von Midwest Airlines, flog vor kurzem mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere die ungewöhnlichen Handgepäckgebühren von Spirit erfuhren.
Sorensen, ein ehemaliger Führungskräftekräft bei Midwest Airlines, flog vor kurzem mit Spirit und fragte sich, was er am Tor finden würde, als die Passagiere auf die ungewöhnliche Gepäckgebühr von Spirit stießen.
Sorensen, ehemaliger Vorstandsmitglied der Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere auf die ungewöhnliche Handgepäckgebühr von Spirit stießen.
"Der Einfahrtsprozess war der reinste, den ich in meiner Fluggesellschaftskarriere je erlebt habe", sagte er.
"Die Einfahrt war die reibungsloseste in meiner Fluggesellschaft", sagte er.
"Der Einstieg war der reibungsloseste, den ich je in meiner Flugzeugkarriere gesehen habe", sagte er.
"Die Einbügelung war die reibungsloseste, die ich in meiner Flugkarriere gesehen habe", sagte er.
Er sagte: "Der Einstieg war der reichlichste, den ich in meiner Fluggesellschaftskarriere je gesehen habe".
Ich erwartete Zahngeschnauch und einen Kampf am Tor.
Ich hatte erwartet, Zähne zu knirschen und vor dem Tor zu kämpfen.
Ich erwartete, dass ich Zähneknirschen und einen Kampf am Tor sehen würde.
Ich habe erwartet, dass Zähne knirschen und ein Kampf am Tor ausbricht.
Ich erwartete, an der Tür Zähne zu knirschen und einen Kampf auszulösen.
"Das Flugzeug war voll und es ist in zwei Stücken abgefahren".
Das Flugzeug war voll, sagte er, "und es ist zu schnell aufgestanden".
Das Flugzeug war voll, sagte er, und es ist in einer Spalte gestartet.
Das Flugzeug war voll, sagte er, "und es ist schieß zerbrochen".
Das Flugzeug war voll und es ging in Spalt.
Frontier folgt auch Spirit's 2 Dollar Gebühr für Kaffee, Tee, Limonade oder Saft.
Frontier folgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Soda, oder Saft.
Frontier folgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Soda oder Saft.
Frontier folgt auch Spirit's 2 Dollar Gebühr für Kaffee, Tee, Limonade oder Saft.
Frontier ist auch nach Spirit's 2 $ Gebühr für Kaffee, Tee, Limo oder Saft.
Die Fluggäste, die Limonade oder Saft bekommen, können die ganze Dose behalten und sie geben Kaffee-Erfüllungen kostenlos.
Passagiere, die Limonade oder Saft bekommen, können die ganze Dose behalten und es gibt kostenloses Kaffee.
Frontier sagte, Passagiere, die Soda oder Saft bekommen, können die ganze Dose behalten und es wird kostenlos Kaffeefüllungen geben.
Frontier sagte, Passagiere, die Soda oder Saft bekommen, könnten die ganze Dose behalten und es wird kostenlos Kaffee-Auffüllung geben.
Frontier sagt, dass Passagiere, die Limonade oder Saft bekommen, die ganze Dose behalten können, und es gibt Kaffeefüllungen kostenlos.
Es wird immer noch Wasser abgeben.
Es gibt immer noch Wasser.
Er wird immer noch Wasser geben.
Es gibt immer noch Wasser.
Es wird trotzdem Wasser abgeben.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, Getränke zu kosten, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem Passagiere sich beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgten.
US Airways versuchte 2008 kurzfristig, für Getränke Gebühren zu erheben, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beklagt hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
US Airways versuchte 2008 kurzfristig, Getränke zu belasten, ließ sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, für Getränke Gebühren zu erheben, verzichtete aber sieben Monate später darauf, weil sich die Passagiere beklagten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
US Airways hat 2008 kurz versucht, Getränke zu berechnen, aber sieben Monate später nach Beschwerden der Passagiere zurückgeblieben, und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
Der Schritt von Frontier, die Handgepäckgebühr zu erheben, wenn die Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist ihre jüngste Bemühung, die Kunden auf die eigene Website zu lenken.
Die Bewegung von Frontier, die Handgepäckgebühr abzubringen, wenn die Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist ihr jüngstes Bemühen, die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Die Bewegung von Frontier, die Handgepäckgebühr in Rechnung zu stellen, wenn die Passagiere nicht direkt bei der Fluggesellschaft kaufen, ist ihr jüngster Versuch, Kunden auf die eigene Website zu lenken.
Das Vorhaben der Frontier, die Beförderungsgebühr für Passagiere zu erheben, die nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist die neueste Bemühung, Kunden auf die eigene Website zu lenken.
Die Bewegung von Frontier, die Handgepäckgebühr zu erheben, wenn Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen, ist ihr jüngster Versuch, die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 US-Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Fluggesellschaften bezahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 US-Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, die Passagiere zu veranlassen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reisebüro zu gehen.
Das hat allen Fluggesellschaften Anreiz gegeben, die Passagiere dazu zu bewegen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt über ein Online-Reiseagentur zu gehen.
Das hat allen Fluggesellschaften Anreiz gegeben, die Passagiere dazu zu bringen, direkt bei ihnen zu kaufen anstatt durch eine Online-Reiseagentur zu gehen.
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, Passagiere direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch eine Online-Reisebüro zu gehen.
Dies hat allen Fluggesellschaften den Anreiz gegeben, die Passagiere dazu zu bringen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reiseagentur zu gehen.
Frontier ist in diesem Bereich am weitesten gegangen.
Aber Frontier hat sich am weitesten in diesem Bereich ausgearbeitet.
Aber Frontier ist in diesem Bereich am weitesten gegangen.
Frontier ist in diesem Bereich allerdings am weitesten gegangen.
Frontier ist in diesem Bereich allerdings am weitesten fort.
Im September begann es, den Kunden, die über ein Online-Reiseunternehmen gekauft haben, die Hälfte der Häufiger-Flieger-Meilen zu gewähren.
Im September erhielt die Kundschaft, die über ein Online-Reisebüro gekauft hat, die Hälfte der Häufigstreisendenmeilen.
Im September startete die Kommission die Befreiung von Fluggästen, die über Online-Reiseagenturen gekauft hatten.
Im September startete sie, Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft hatten, mit der Hälfte der Häufigste-Fliegermeilen zu versehen.
Im September begann man, den Kunden, die über Online-Reisebüros gekauft haben, die Hälfte der Frequenterfahrkilometer zu gewähren.
Am Mittwoch senkte es die Kilometerpreise auf 25 Prozent der Fahrt.
Am Mittwoch hat man den Kilometerpreis auf 25 Prozent des Fahrtzugs gesenkt.
Am Mittwoch wurde der Kilometertarif auf 25 Prozent der Reise reduziert.
Am Mittwoch wurde die Kilometerzahl auf 25 Prozent der Fahrt reduziert.
Am Mittwoch wurde die Meilenpreis-Angabe auf 25 Prozent der Fahrmeilen verringert.
Also, eine 1000 Meilen lange Frontier-Reise, die man bei einem Online-Reiseagentschaft gekauft hat, würde 250 Meilen einbringen.
Also, eine 1.000-Meilen-Frontier-Reise, gekauft bei einer Online-Reisebüro, würde 250 Meilen verdienen.
Also würde eine 1000 Meilen lange Frontier-Reise, gekauft von einem Online-Reisebüro 250 Meilen verdienen.
Also, eine 1.000 Meilen lange Frontierreise, die man von einem Online-Reisebüro kauft, würde 250 Meilen verdienen.
Also, eine 1.000 Meilen lange Frontier-Reise, gekauft von einem Online-Reisebüro würde 250 Meilen verdienen.
Der Flughafen hat sich auf die Einrichtung einer neuen Anlage konzentriert, die von der Flughafenverwaltung von der Flughafenverwaltung in der Schweiz und von der Flughafenverwaltung in der Schweiz durchgeführt wird.
Der Flughafen stellt die in den Richtlinien beschriebenen Bedingungen fest.
Außerdem können die Passagiere ihren Sitzplatz nur im Voraus auswählen, wenn sie den Satz direkt auf der Website von Frontier kaufen.
Die Kommission ist der Auffassung, dass die in Artikel 107 Absatz 1 der Richtlinie 2008/92/EG vorgesehenen Maßnahmen die in der Richtlinie 2008/98/EG vorgesehenen Maßnahmen zur Verbesserung der Qualität der Luftfahrt im Sinne von Artikel 108 Absatz 1 der Richtlinie 2008/57/EG nicht betreffen.
Die Kommission stellt fest, dass die Kommission die Maßnahmen der Kommission zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit im Rahmen der Verordnung Nr. 1464/2001 zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit im Hinblick auf den Zugang zu einem Arbeitsplatz im Rahmen der Europäischen Union erlassen hat.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber ihr Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Frontier hat in seiner Heimatstadt Denver einen treuen Kundenstamm, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Der Umsatz ist um neun Prozent gesunken und die Flugkapazität im ersten Quartal um fast 13 Prozent gesunken, so die Finanzberichte des Mutterunternehmens Republic Airways Holdings Inc.
Der Umsatz sank um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse des Mutterunternehmens Republic Airways Holdings Inc.
Die Einnahmen gingen um 9 Prozent zurück und die Flugkapazität schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent, laut Finanzergebnissen, die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Der Umsatz sank um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse, die am Mittwoch vom Mutterunternehmen Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Die Umsätze sanken um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse, die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Republic hat versucht, die Finanzen von Frontier in Ordnung zu bringen, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
Die Republik versucht die Finanzen von Frontier zu verbessern, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
Republic versucht, Frontier's Finanzen zu regeln.
Die Republik versucht, Frontier zu finanziell zu verbessern.
Die Republik hat versucht, die Finanzen der Frontier zu beheben, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenhandel entdeckt
Grenzen der USA: "Super-Tunnel" für Drogenhandel gefunden
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und abgeriegelt, der für den Drogenschmuggel bestimmt war.
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für Drogenhandel bestimmt war.
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben die Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für Drogenhandel gedacht ist.
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben die Ermittler einen "Super-Tunnel" für den Drogenhandel entdeckt und geschlossen.
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben die Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenschmuggel bestimmt ist.
Wie die US-Zollbehörden angekündigt haben, war die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego, die mehr als 500 Meter lang ist, mit Elektrizität, einem Eisenbahnstraßenweg und einem Belüftungssystem ausgestattet.
Wie von den US-Zollbehörden bekannt gegeben, war die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego, die mehr als 500 m lang ist, mit Strom, Eisenbahnstrecken und Belüftungssystem ausgestattet.
Wie von den US-Zollbehörden bekannt gegeben, war das Rohr zwischen Tijuana und San Diego, dessen Länge über 500 m beträgt, mit Elektrizität, einer Bahnstrecke und einem Lüftungssystem ausgestattet.
Wie die US-Zollbehörden angekündigt haben, war die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego, die über 500 Meter lang ist, mit Elektrizität, Bahngleitungen und Belüftungsanlagen ausgestattet.
Wie die US-Zollbehörden angekündigt hatten, war das Rohr zwischen Tijuana und San Diego, das mehr als 500 Meter lang war, mit Strom, einer Schienenbahn und einem Lüftungssystem ausgestattet.
Drei Verdächtige wurden in Verbindung mit der Entdeckung festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
Drei Verdächtige wurden in Verbindung mit der Entdeckung festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
In Verbindung mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
Die Polizei hat drei Verdächtige wegen der Entdeckung festgenommen, bei denen acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilo Kokain beschlagnahmt wurden.
In Verbindung mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
Nach den vorgelegten Angaben war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
Nach den Angaben der Kommission wurde der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen.
Nach den Angaben wurde der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen.
Nach den Angaben des Unternehmens war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
Nach den vorgelegten Angaben wurde der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten unter den Radar gehen", sagte die US-Staatsanwalt für den Distrikt Südkalifornien, Laura Diffy, bei einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten sich unter den Radar gräben", sagte die US-Staatsanwaltschaft für den Bezirk Südkalifornien, Laura Diffy, bei einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, dass sie sich unter den Radaren vergraben können", sagte die US-Staatsanwaltschaft für den Bezirk Südkalifornien, Laura Diffy, bei einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten unter dem Radar durchbrechen", sagte die US-Staatsanwaltschaft für den Bezirk Südkalifornien, Laura Diffy, bei einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
"Die Kartelle sind dumm, wenn sie denken, dass sie sich unter den Radar verbergen können", sagte die US-State-Anwalt für den Distrikt Südkalifornien, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
Duffy sagte über die Drogenbanden: "Wenn Sie weiterhin Tunnel bauen und sie benutzen, wollen wir Ihr schmutziges Geld zu einer großen Verschwendung machen".
Duffy versicherte die Drogengangs: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel baut und versucht, sie zu benutzen, werden wir es zur großen Verschwendung eurer schmutzigen Gelder machen".
Mit Blick auf die Drogenbanden versicherte Duffy: "Wenn ihr weiter bauen und versucht, diese Tunnel zu benutzen, sind wir entschlossen, eure schmutzigen Gelder in große Verwässerung zu bringen".
Duffy versicherte, daß er über die Drogen-Banden sprechen würde: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel bauen und zu benutzen versucht, werden wir eure schmutzigen Gelder zu einer großen Verschwendung machen".
Duffy versicherte die Drogengewehr: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel bauen und zu benutzen versucht, sind wir entschlossen, eure schmutzigen Gelder zu verschwenden".
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitsbehörden sind in einem andauernden Kampf gegen die Drogenkartelle verwickelt.
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte sind in einem ständigen Kampf gegen die Drogenkartelle verwickelt.
Die US-Behörden und die mexikanischen Sicherheitskräfte kämpfen gegen die Drogenkartelle.
Sowohl die amerikanischen Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte sind in einen anhaltenden Kampf gegen die Drogenkartelle verwickelt.
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte sind in einem anhaltenden Kampf gegen die Drogenkartelle verwickelt.
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenverbrechen getötet.
Seit 2006 sind in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenkriminalisierung getötet worden.
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen im Zusammenhang mit Drogenkriminalität getötet.
Seit 2006 sind in Mexiko über 77.000 Menschen wegen Drogenkriminalität getötet worden.
Seit 2006 sind in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenverbrechen getötet worden.
Von Experten gebaut
Von Experten gebaut
Errichtet von Fachleuten
Erbaut von Experten
Von Experten erbaut
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Untersuchungen davon aus, dass der Tunnel von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte.
Aufgrund des aufwendigen Aufbaus des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass der Tunnel von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und der Bau etwa ein Jahr dauerte.
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass es von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und der Bau etwa ein Jahr dauerte.
Aufgrund der komplexen Konstruktion des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass der Tunnel von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr gedauert hat.
Aufgrund der komplexen Konstruktion des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr gedauert hat.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, daß elektrisch angetriebene Wagen darin eingesetzt werden konnten.
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet, daß elektrisch angetriebene Wagen dort eingesetzt werden konnten.
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet, daß elektrische Wagen auf ihm eingesetzt werden konnten.
Das Eisenbahnnetz war so ausgestattet, daß elektrisch angetriebene Wagen benutzt werden konnten.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, daß Elektrokarren darauf verwendet werden konnten.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Laut den Behörden führt eine Leiter 20 Meter unter der Erde zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Nach Angaben der Behörden verläuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Nach Angaben der Behörden verläuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Nach Angaben der Behörden führt eine Leiter 20 Meter unter der Erde zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Laut den Behörden führt eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter Höhe und 90 cm Durchmesser.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter Höhe und 90 Zentimetern Durchmesser.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und 90 cm Durchmesser.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und 90 cm Durchmesser.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und 90 cm Durchmesser.
Es wäre daher geeignet, illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
Ich habe die Kommission in diesem Zusammenhang sehr gerne gebeten, den Standpunkt der Kommission zu ändern.
Das wäre eine gute Gelegenheit, die illegale Einwanderung in die Vereinigten Staaten zu unterstützen.
Es wäre daher geeignet, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
Sie würde sich somit auch an die Unterstützung der illegalen Einwanderung in die USA wenden.
Zwei der Verdächtigen wurden zusammen mit dem Kokain-Find festgenommen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain gefunden festgenommen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain-Find festgenommen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain gefunden festgenommen.
Zwei der Verdächtigen wurden im Zusammenhang mit dem Kokain-Find festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuanas inhaftiert.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuanas festgenommen.
Alle drei drohen nach Angaben der Behörden einer maximalen Strafe von lebenslanger Haftstrafe.
Die drei drohen nach Angaben der Behörden einer maximalen Haftstrafe.
Alle drei werden laut Behörden bis zu lebenslanger Haft verurteilt.
Alle drei drohen nach Angaben der Behörden einer maximalen Haftstrafe.
Die drei drohen laut Behörden einer maximalen Haftstrafe.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, so die Pressekonferenz in San Diego weiter.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, hieß es weiter auf der Pressekonferenz in San Diego.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, wie die Pressekonferenz in San Diego weitergab.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, so die Pressekonferenz in San Diego weiter.
Allerdings war dies das erste Mal, daß in einem solchen Tunnel Kokain gefunden wurde.
Es war jedoch das erste Mal, dass in einem solchen Tunnelkram Kokain gefunden wurde.
Dies war jedoch das erste Mal, daß Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
Jedoch war das das erste Mal, daß in einem solchen Tunnelkern Kokain gefunden wurde.
Das war jedoch das erste Mal, dass in einem solchen Tunnel Kokain gefunden wurde.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen und nicht durch Tunnel geschmuggelt.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel.
Normalerweise wird Kokain in geringen Mengen und nicht über Tunnel geschmuggelt.
Bill Sherman von der Drogen-Agentur der DEA in San Diego sagte, daß dies die "Verzweiflung" der Drogenbende anzeige, deren traditionelle Wege jetzt abgeschnitten sind.
Bill Sherman vom Drogen-Behörde in San Diego sagte, dies zeige die "Verzweiflung" der Drogengangs, deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten sind.
Das zeigt die "Verzweiflung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten wurden, sagte Bill Sherman von der Drogenpolizei der DEA in San Diego.
Das zeigt die "Verzweiflung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen nun abgeschnitten sind, sagte Bill Sherman von der Drogenpolizei der DEA in San Diego.
Bill Sherman von der Drogenbehörde der Vereinigten Staaten in San Diego sagte, dies zeige die "Verzweiflung" der Drogenbanden, deren traditionelle Verkehrswege nun abgeschnitten sind.
Sie tun alles, um in die USA zu kommen.
Sie sind bereit, alles zu tun, um in die USA zu kommen.
Sie werden alles tun, um in die USA zu kommen.
Sie würden alles tun, um in die USA zu kommen.
Sie tun alles, um in die USA zu kommen.
Es wurden keine genauen Details über die Inhaftierten gegeben, aber es wird berichtet, dass zumindest einer Mexikaner ist.
Es wurden keine genauen Details über die Gefangenen bekannt gegeben, aber es wurde berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Es gab keine genauen Details über die Inhaftierten, aber es wird berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Die Verhafteten wurden nicht detailliert ermittelt, doch gemeldet wird, dass mindestens einer Mexikaner ist, der sich in Mexiko aufhielt.
Keine genauen Details wurden über die Inhaftierten gegeben, doch es wird berichtet, dass mindestens einer mexikanischer
Die Gefängnisstrafen können bis zu 10 Jahre betragen.
Die Gefängnisstrafe kann bis zu zehn Jahre betragen.
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten.
Sie können bis zu zehn Jahre Haftstrafe erwarten.
Sie können bis zu zehn Jahre Haft erwartet.
Die Hundeliebhaber gewinnen.
Die Hundeliebhaber gewinnen.
Die Hundeliebhaber sind siegreich
Die Hundeliebhaber haben siegreich gewonnen.
Die Hundeliebhaber siegen.
Einmal mehr haben die Sportler der Bitz-Hundliebhabervereinigung an einem Rally-Obeyance-Turnier die Siege errungen.
Die Athleten des Hundelebers Bitz gewannen erneut das Rallye-Befolgungsturnier.
Wieder einmal haben die Sportler der Bitz-Hundliebhabervereinigung an einem Rallye-Befolgungsturnier gewonnen.
Wieder einmal waren die Athleten des Bitz-Hundliebhaberverbandes Sieger beim Rallye-Gefolgschaftsturnier.
Wieder einmal gewannen die Athleten der Bitzer Hundeliebhabervereinigung beim Rallye-Befolgungswettkampf.
Mit seinem Hund Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte somit den fünften Platz, während er mit dem 15-monatigen Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Achim Scherrenbacher startete in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erzielte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte somit den fünften Platz, während er bei dem 15 Monate alten Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Achim Scherrenbacher startete mit zwei Hunden in Kandel; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Einsteigerklasse und belegte somit den fünften Platz, während er mit dem 15 Monate alten Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz erreichte.
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erzielte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte so den fünften Platz, während er mit dem 15-monatigen Marley den zwölften Platz mit 87 Punkten erlangte.
Achim Scherrenbacher startete in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, während er bei dem 15 Monate alten Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz belegte.
Mit ihrem Hund Woody, der im Klasse-1-Wettbewerb teilnahm, stand Susi Höpp der kritischen Kontrolle des Richters unter.
Mit ihrem Hund Woody, der in der Klasse 1 antrat, stand Susi Höpp der kritischen Kontrolle des Richters gegenüber.
Mit ihrem Hund Woody im Klassenwettkampf war Susi Höpp der kritischen Aufmerksamkeit des Richters unterworfen.
Mit ihrem Hund Woody im Klasse-1-Wettbewerb war Susi Höpp der kritischen Kontrolle des Richters unterworfen.
Mit ihrem Hund Woody, der beim Wettbewerb der Klasse 1 antrat, war Susi Höpp der kritischen Überwachung des Richters unterworfen.
Land Rover Rallye-Reihe bekannt gegeben
Land Rover Rallye-Reihe bekannt gegeben
Land Rover Rallyserie bekannt gegeben
Land Rover Rallyserien angekündigt
Land Rover Rallye-Reihe bekannt gegeben
Das Innere verfügt über Rennsitze und Sechs-Punkte-Gürtel sowie ein Interkom-System.
Im Inneren sind Rennstühle, Sechs-Punkte-Gurtgurt und ein Interkom-System vorhanden.
Der Innenraum hat Rennsitze und sechspunktige Gurtgürtel sowie ein Interkom-System.
Im Innenraum befinden sich Rennsitze und Sechspunktschnürtel sowie ein Intercom-System.
In der Innenräume gibt es Rennstühle und sechs-Punkte-Gurtgurt sowie ein Interkom-System.
Die Optionen umfassen erweiterte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugriff auf die Bowler Works-Mechanik, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Die Optionen umfassen verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works Mechanik, logistischer Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Events bietet.
Optionen umfassen erweiterte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works Mechanik, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Optionen sind verbesserte Bremsen, ein Service-Paket, das Zugang zu den Bowler Works Mechaniken, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Optionen umfassen verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugriff auf die Mechanik von Bowler Works, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Events bietet.
Drew Bowler, Geschäftsführer des Bowler Motorsports, sagte: "Die Rallykunden, die zu Bowler kommen, haben sich verändert".
Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die in Bowler kommen, haben sich geändert".
Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die zu Bowler kommen, haben sich verändert".
Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die nach Bowler kommen, haben sich verändert".
Drew Bowler, Geschäftsführer der Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die zu Bowler kommen, haben sich verändert".
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die Aufregung und Abenteuer suchen, und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Veranstaltungen.
Es sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die Aufregung und Abenteuer suchen und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events.
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer. Sie sind Menschen, die auf der Suche nach Aufregung und Abenteuer sind.
Nicht alle sind erfahrene Rennfahrer, sondern Leute, die aufregende Abenteuer und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events suchen.
Nicht alle sind erfahrene Rennfahrer. Sie suchen nach Spannung, Abenteuer und einem erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten, und glauben, dass das Format einen neuen Weg bietet, verschiedene Rallydisziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben, und den Teilnehmern die Strenge und Realitäten des Rallye Raids vorzubereiten.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und MSA anbieten zu können. Wir glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallydisziplinen in Großbritannien und übersee zu erleben und die Teilnehmer auf die Rigouren und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten.
Wir sind sehr erfreut, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können, und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallydisziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben und Teilnehmer für die Strenge und Realität von Rally Raid vorzubereiten.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu dürfen. Wir glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rally-Disziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Rigouren und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten.
Wir sind sehr froh, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten, und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallydisziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben, und die Teilnehmer auf die Rigouren und Realitäten des Rallye Raids vorzubereiten.
Wir haben es genossen, den Defender Challenge zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft.
Wir haben uns sehr gefreut, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein.
Wir haben uns sehr gefreut, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln, es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein.
Wir haben es wirklich genossen, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln. Es wird eine wirklich lustige Meisterschaft.
Wir haben uns wirklich gefreut, das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit, in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, an Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und dem Nahen Osten teilzunehmen.
Außerdem bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit, in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und dem Nahen Osten teilzunehmen.
Zusätzlich bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar, sowie die Möglichkeit, an Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit, in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen.
Das 10. Jahrestag des New Yorker Comedy Festivals: The New Yorker
Ben Greenman: Das zehnjährige Jubiläum des New York Comedy Festival: The New Yorker
Ben Greenman: Das zehnte Jahrestag des New Yorker Comedy Festival
Das zehnte Jahrestag des New York Comedy Festivals: The New Yorker
Ben Greenman: Die 10. Jahrestagung des New York Comedy Festival: Der New Yorker
Man könnte argumentieren, New York sei der Geburtsort des Standup-Comedy in Amerika: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Jugendliche Frank Fay, der als Zeremoniemaster im Palace Theatre am Broadway tätig war, Scherze direkt an die Leute zu erzählen, und zwar in einer konversationellen Art und Weise.
Man könnte behaupten, dass New York City der Geburtsort der Stand-up-Komödie in Amerika sei. Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Hochzeitsmeister im Palace Theatre, am Broadway, Witze direkt an die Menschen zu erzählen.
Man könnte argumentieren, New York sei die Geburtsstätte des Stand-up-Comedy in Amerika: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremonienmeister am Palace Theatre am Broadway fungierte, im Gespräch Witze direkt an die Menge zu erzählen.
Man könnte argumentieren, dass New York City der Geburtsort des Stand-Up-Comedy in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremoniemeister am Palace Theatre am Broadway tätig war, Witz direkt an die Menschen zu erzählen, und zwar in einem gesprächsförmigen Stil.
Man könnte argumentieren, dass New York City die Geburtsstätte der Stand-up-Komödie in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremoniemeister am Palace Theatre, am Broadway, Witzen direkt an die Menge zu erzählen, in einer konversationellen Weise.
Fays Innovation hat sich durch die Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Fays Innovation wurde im Laufe der Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Fays Innovation hat sich im Laufe der Jahre weiterentwickelt. Zuletzt im New Yorker Comedy Festival.
Fay's Innovationskraft wurde über die Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Fay's Innovationen wurden durch die Jahre ausgeweitet, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Das Festival wurde von Caroline Hirsch, Gründerin der Standup-Institution Carolines, ins Leben gerufen und geführt und feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen. Es wird mehr als 60 Shows in kleinen Clubs und großen Theatern geben.
Das von Caroline Hirsch, der Gründerin der Standup-Institution Carolines, geschaffene und beaufsichtigte Festival feiert in diesem Jahr sein zehntes Bestehen mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
Das von Caroline Hirsch, der Gründerin der Stand-up-Institution Carolines, gegründete und beaufsichtigte Festival feiert dieses Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
Das von Caroline Hirsch, Gründerin des Stand-up-Unternehmens Carolines, gegründete und überwachte Festival feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen, mit mehr als sechzig Aufführungen in kleinen Clubs und großen Theatern.
Das Festival wurde von Caroline Hirsch, der Gründerin des Stand-Up-Unternehmens Carolines, ins Leben gerufen und wird dieses Jahr sein zehnjähriges Bestehen feiern.
"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines, und sie erlangten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um einen Verein zu spielen", sagte Hirsch.
"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines und erreichten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um in einem Club zu spielen", sagte Hirsch.
"Die meisten dieser Titelmännchen erschienen in Carolines und erreichten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um in einem Klub zu spielen", sagte Hirsch.
"Die meisten dieser Headliner erschienen bei Carolines und erlebten einen noch größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um einen Verein zu spielen", sagte Hirsch.
"Die meisten dieser Headliner traten auf der Karolinen und hatten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um einen Klub zu spielen", sagte Hirsch.
Wir haben dieses Festival errichtet, um mit ihnen weiter zu arbeiten.
Wir haben das Festival als eine Möglichkeit aufgebaut, weiter mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit gebaut, mit ihnen weiter zu arbeiten.
Wir haben dieses Festival gebaut, um weiter mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Wir haben dieses Festival geschaffen, um mit ihnen weiter zu arbeiten.
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", eine jährliche Musik- und Comedy-Vorrichtung für Militärveteranen im Madison Square Garden, in der unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby auftreten.
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", eine jährliche Musik- und Komödie-Vorkehrung für Militärveteranen, die im Madison Square Garden stattfindet und unter anderem mit Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby gefeiert wird.
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", ein jährlicher Benefiz für Militärveteranen, der im Madison Square Garden stattfindet. Dabei waren unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby zu sehen.
Zu den diesjährigen Veranstaltungen gehören Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", ein jährlicher musik- und komödiener Wohlfahrtsveranstaltung für Militärveteranen im Madison Square Garden, bei der unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby zu sehen sind.
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", eine jährliche Musik- und Comedy-Vorlage für Militärveteranen, im Madison Square Garden, mit unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby.
Mit der Erweiterung des Festivals hat sich auch die Welt der Komödie verbreitet.
Da das Festival gewachsen ist, ist auch die Welt der Komödie gewachsen.
Da das Festival gewachsen ist, ist auch die Welt der Komik gewachsen.
Mit der Ausdehnung des Festivals hat sich auch die Welt der Comedy ausgebreitet.
Mit der Ausdehnung des Festivals hat sich auch die Welt der Komödie entwickelt.
Mehrere der an diesem Festival teilnehmenden Komiker kamen über nicht-traditionelle Kanäle, wie etwa Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Viele der am diesjährigen Festival teilnehmenden Komiker kamen über nichttraditionelle Kanäle, wie z.B. Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Viele der an dem diesjährigen Festival teilnehmenden Comedians kamen über nichttraditionelle Kanäle, wie Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Einige der an diesem Festival teilnehmenden Komiker kamen über nicht traditionelle Kanäle, wie z.B. Sendungen in kleineren Netzwerken, wie Comedy Central, FX und Spike.
Mehrere der Komiker, die an diesem Festival teilnehmen, kommen durch nicht-traditionelle Kanäle, wie Shows in kleineren Netzwerken, wie Comedy Central, FX und Spike.
Nick Kroll erlangte in einer kabelfernsehkomödie (FXXs fröhlichen fantasievollen Fußballshow "The League") Bekanntheit und hat nun seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Nick Kroll erreichte durch eine Deep-Cable-Sitcom (FXX's fröhlich dreist Fantasy-Football-Thema "The League") Bekanntheit und hat jetzt seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Nick Kroll stieg in einer Kabel-Sitcom (FXXs frech fantasy-Football-Themen "The League") zur Bekanntheit und hat jetzt seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Nick Kroll erlangte Bekanntheit in einer Deep-Cable-Sitcom (FXXs fröhlich schmuddelige fantasy-Football-Themen "The League") und hat jetzt seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Nick Kroll erlangte in einer Kabelkomödie (FXXs fröhlich schmuddelige Fantasy-Fußball-Themen-Serie "The League") Bekanntheit und hat jetzt eine eigene Comedy-Central-Sketch-Show.
Jenny Slate war ein Besetzung Mitglied auf "Saturday Night Live" und "Parks and Recreation", obwohl sie am besten für ihre virale Video-Serie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Jenny Slate war Casting-Mitglied sowohl bei "Saturday Night Live" als auch bei "Parks and Recreation", obwohl sie vor allem für ihre viral werdende Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Jenny Slate war ein Casting-Mitglied sowohl bei "Saturday Night Live" als auch bei "Parks and Recreation", obwohl sie am besten für ihre virale Videoseien "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Jenny Slate war Castingmitglied bei "Saturday Night Live" und "Parks and Recreation", obwohl sie am besten für ihre Virus-Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Jenny Slate war ein Casting-Mitglied auf "Saturday Night Live" und "Parks and Recreation", obwohl sie am besten für ihre virale Video-Serie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Sowohl Kroll als auch Slate, sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der irische, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Comedy.
Sowohl Kroll als auch Slate, sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surrealistisch pessimistische Anthony Jeselnik, der ironische, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Sowohl Kroll als auch Slate sowie andere junge Komiker mit eigenartigen Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der ironisch rassistisch orientierte W. Kamau Bell) sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Comedy.
Sowohl Kroll als auch Slate sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der irritative, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell) sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Sowohl Kroll als auch Slate sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der wunderbare, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell) sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Einer der größten Tricks des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
Einer der größten Triebe des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
Eines der größten Attraktionen des Festivals ist ein Interview mit David Steinberg.
Eine der wichtigsten Interviews des Festivals wird ein Interview sein:
Einer der größten Triebe des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg unterhält sich mit Larry David.
Steinberg begann als Standup-Comedian, wurde aber zu einem ausgezeichneten Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Komödiehistoriker.
Steinberg begann als Stand-up-Comedian, ist aber ein ausgezeichneter Fernseh- und Filmregisseur geworden, sowie ein inoffizieller Comedy-Geschichtsschreiber.
Steinberg begann als Stand-up-Comedian, ist aber ein erfolgreicher Fernseh- und Filmregisseur sowie ein inoffizieller Comedy-Historiker geworden.
Steinberg begann als Standup-Comedian, ist aber ein gelernter Fernsehsender und Filmregisseur geworden.
Steinberg begann als Stand-up-Comedian, wurde aber zu einem versierten Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
Von 2005 bis 2007 war er Moderator einer Sendung auf TV Land namens "Sit Down Comedy mit David Steinberg".
Von 2005 bis 2007 führte er eine Show auf TV Land namens "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Von 2005 bis 2007 hostete er eine Sendung auf TV Land mit dem Namen "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Von 2005 bis 2007 war er Moderator einer Sendung auf TV Land mit dem Titel "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Von 2005 bis 2007 moderierte er eine Show auf TV Land mit dem Titel "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Das Treffen findet in der Rathaus in der Mitte von Manhattan.
Das Treffen findet im Rathaus in der Mitte von Manhattan statt.
Die Versammlung findet im Rathaus, im Zentrum von Manhattan, statt.
Das Treffen findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
Die Tagung findet im Rathaus in der Mitte von Manhattan statt.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA aller Arbeiten von Larry", sagte Steinberg.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA von allen Larry-Arbeiten", sagte Steinberg.
"Die Stadt ist in Larrys Arbeit definitiv im Komedien-DNA", sagte Steinberg.
"Die Stadt ist definitiv in der komödiantischen DNA aller Larrys Werke", sagte Steinberg.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA aller Larry's Werke", sagte Steinberg.
Er sagte mir, dass er, wenn er hier ist, manchmal in einer Gasse zwischen zwei Gebäuden hingeht und sich denkt, wenn ich mein ganzes Geld verliere, dann wohne ich vielleicht hier.
Er erzählte mir, dass, wenn er hier ist, manchmal er in einer Gasse zwischen zwei Gebäuden hingeht und denkt, Hey, wenn ich all mein Geld verliere, dann lebe ich vielleicht hier.
Er sagte mir, dass er manchmal in einer Gasse zwischen zwei Gebäuden unterwegs ist und sich denkt, hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, werde ich vielleicht hier wohnen.
Er erzählte mir, dass er, wenn er hier ist, manchmal in einer Gasse zwischen zwei Gebäuden hinuntergeht und sich denkt: "Hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, lebe ich vielleicht hier".
Er erzählte mir, dass er hier, manchmal, in einer Gasse zwischen zwei Gebäuden, denkt: Hey, wenn ich all mein Geld verliere, wohne ich vielleicht hier.
Australier Frau erhebt Berufung gegen Thai-Gefängnis
Australier weist Berufung gegen die Gefängnisstrafe in Thailand ein
Australierinnen richten sich gegen die Gefängnisstrafe in Thailand
Australierinnen appellieren gegen die Gefängnisstrafe
Australierinnen Berufung auf Thailandische Haftzeit
Eine 21-jährige Sydney-Frau, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer überfallen worden zu sein, beantragt das Urteil und hat eine Kaution erhalten.
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die in Phuket 15 Tage Gefängnis verurteilt wurde, weil sie falsch behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, legte das Urteil in Berufung und wurde auf Kaution freigelassen.
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie vorgetäuscht hatte, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, beschwert sich gegen das Urteil und erhält die Kaution.
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die in Phuket zu 15 Tagen Haft verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, richtet das Urteil an und erhält die Kaution.
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die in Phuket zu einer 15-tägigen Haftstrafe verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, wendet sich gegen das Urteil an und erhält eine Kaution.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht von Phuket zunächst für schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei einen örtlichen Taxifahrer mit zwei anderen Männern, die sie in den frühen Morgenstunden am 10. Juni zurückhielten, überfallen hatte.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht Phuket zunächst schuldig befunden, weil sie falsche Behauptungen gemacht hatte, nachdem sie einer thailändischen Polizei gesagt hatte, dass ein lokaler Taxifahrer, der mit zwei anderen Männern unter ihrem Halt war, am Sonntag, den 10. Juni in den frühen Stunden den Angriff verübt habe.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht von Phuket zunächst für schuldig befunden, weil sie falsche Behauptungen gemacht hatte, nachdem sie der thailändischen Polizei einen örtlichen Taxifahrer mit zwei anderen Männern, die sie zurückhielten, erzählt hatte, den Angriff in den frühen Morgenstunden am Sonntag, dem 10. Juni, ausgeführt zu haben.
Stevie Rochelle Bamford wurde von einem Provinzgericht von Phuket am 15. Juni zunächst für schuldig befunden, falsche Behauptungen erhoben zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei mitgeteilt hatte, dass ein örtlicher Taxifahrer, der von zwei anderen Männern eingeschränkt wurde, am Sonntag, 10. Juni, in den frühen Morgenstunden den Angriff verübt habe.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht Phuket zunächst für schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei mitgeteilt hatte, dass ein lokales Taxifahrer, mit zwei anderen Männern, die sie unterdrückten, den Angriff in den frühen Morgenstunden des Sonntags, 10. Juni, begangen hatte.
Doch CCTV-Aufnahmen zeigten später, dass sie nach ihrer Trennung von ihrem australischen Freund sicher zu ihrem Hotel zurückgekehrt war.
Doch in den Kameras ergab sich, dass sie nach der Trennung von ihrem australischen Freund sicher zu ihrem Hotel zurückgekehrt war.
CCTV-Aufnahmen zeigten jedoch später, dass sie nach der Trennung von ihrem australischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
Doch CCTV-Aufnahmen ergaben später, dass sie nach der Trennung von ihrem australischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
Doch CCTV-Aufnahmen zeigten später, dass sie nach ihrer Trennung von ihrem australianischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
Die Polizei von Phuket befragte Bamford zwei Tage lang, bevor sie gestand, die Geschichte zu erfinden.
Die Phuket-Polizei hat Bamford zwei Tage lang befragt, bevor sie gestanden hat, die Geschichte erfunden zu haben.
Phuket-Polizei befragte Bamford zwei Tage lang, bevor sie zugegeben hat, die Story zu fabrizieren.
Phuket-Polizei befragte Bamford zwei Tage, bevor sie zugegeben hat, die Geschichte zu fabrizieren.
Phuket-Polizei befragte Bamford zwei Tage, bevor sie die Geschichte erfand.
Sie war vor der Verhandlung in Zellen der örtlichen Polizei.
Sie wurde in den Zellen der Polizei vor der Verhandlung festgehalten.
Sie war vor der Verhandlung in der Polizei-Zelle festgehalten.
Sie war vor der Verhandlung in einer örtlichen Polizeizelle festgehalten.
Sie wurde vor dem Gerichtsverfahren in einer Polizeizelle festgehalten.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem unterbestimmten Haftlager am Rande von Phuket verurteilt, anstatt in einem Volljährigen-Frauen-Gefängnis.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einer Gefängnisstation mit geringer Sicherheitssicherheit am Stadtrand von Phuket verurteilt.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit geringer Sicherheit an der Grenze zu Phuket verurteilt, anstatt in einem Gefängnis für Erwachsene.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit niedrigem Sicherheitsniveau an den Randgebieten von Phuket verurteilt und nicht in einem Gefängnis für Erwachsene.
Bamford wurde dazu verurteilt, die 15-tägige Haftstrafe an einem Gefängnis mit geringer Sicherheit am Stadtrand von Phuket zu verbüßen, anstatt in einem Gefängnis für Erwachsene für Frauen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks, der sich beim Auswärtigen Amt in Canberra um Unterstützung seiner Tochter ersucht hat.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Spieler Peter Tunks, der das Außenministerium in Canberra um Hilfe gebeten hat.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Spielers Peter Tunks, der das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten in Canberra um Hilfe gebeten hat.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks, der sich bei der Außenverwaltung in Canberra um die Unterstützung seiner Tochter ersucht hat.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga-Spielers Peter Tunks, der das Auswärtige Amt in Canberra um Unterstützung seiner Tochter gebeten hat.
Tunks sagte der Sydneyer Zeitung Sunday Telegraph, die ganze Familie sei "ungemäß besorgt" über das Wohlergehen seiner Tochter und wolle sie zurück nach Australien bringen.
Tunks sagte gegenüber dem Sydneyer Sunday Telegraph, die ganze Familie sei "extrem besorgt" wegen des Wohlergehens seiner Tochter und wolle sie zurück in Australien haben.
Tunks sagte dem Sydneyer Sunday Telegraph, die ganze Familie sei "extrem besorgt" um das Wohlergehen seiner Tochter und wolle sie zurück in Australien haben.
Tunks sagte dem Sunday Telegraph in Sydney, die ganze Familie sei "sehr besorgt" um das Wohl seiner Tochter und wolle sie nach Australien zurückbringen.
Tunks sagte dem Sunday Telegraph von Sydney, dass die ganze Familie "sehr besorgt" über das Wohlergehen seiner Tochter sei und dass sie sie zurück in Australien haben wolle.
"Es war offenbar eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, sie so schnell wie möglich sicher nach Hause zu bringen", sagte Tunks.
"Es ist eine besorgniserregende Zeit gewesen, aber wir hoffen, sie sicher so schnell wie möglich nach Hause zu bringen", sagte Tunks.
"Es war offensichtlich eine beunruhigende Zeit, aber wir hoffen, dass sie so schnell wie möglich sicher nach Hause zurückkehren kann", sagte Tunks.
"Es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, sie so bald wie möglich sicher nach Hause zu bringen", sagte Tunks.
"Es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, dass sie so schnell wie möglich sicher nach Hause kommt", sagte Tunks.
Bamford erhebt Berufung gegen den Satz und erhält eine Kaution von 50.000 Baht.
Bamford ist auf den Satz in Berufung und erhielt eine Kaution von 50.000 Baht.
Bamford hat die Kaution von 50.000 Baht eingelegt.
Bamford erhebt Berufung gegen den Satz und erhält Kaution in Höhe von 50.000 Baht.
Bamford ist gegen den Satz und hat eine Kaution in Höhe von 50.000 Baht erhalten.
Berichte aus Australien zeigten, dass sie in der Zwischenzeit im Urlaubsgebiet Krabi im südlichen Thailand lebte.
Berichte aus Australien berichten, daß sie in der Zwischenzeit im Urlaubsgebiet Krabi im Süden Thailands gewesen sei.
Berichte in Australien berichteten, daß sie in der Zwischenzeit im Urlaubsgebiet Krabi im Süden Thailands war.
Berichte in Australien berichteten, dass sie in der Zwischenzeit im Kurort Krabi im Süden Thailands Urlaub gemacht habe.
Berichte aus Australien berichteten, daß sie in der Zwischenzeit in Krabi, einem Resort im Süden Thailands, Urlaub gemacht habe.
Die in Thailand ansässigen Rechtsquellen sagten, dass Bamford von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten werde, aber warnten, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhe und sie zwingt, sie in einem Erwachsenengefängnis zu verbringen.
Rechtsquellen aus Thailand sagten, Bamford werde von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten, warnten aber davor, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre verlängern und sie dazu zwingen würde, sie in einem Erwachsenengefängnis abzuwenden.
Laut thailändischen Rechtsquellen wird Bamford von einem örtlichen Anwalt in Phuket vertreten, warnte aber, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöht und sie zwingt, sie im Gefängnis für Erwachsene zu verbringen.
So warnte Bamford, dass die Gerichte die Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhen und sie zwingen, sie in einem Erwachsenengefängnis abzusitzen.
In Thailand lebende juristische Quellen sagten, Bamford werde von einem örtlichen Anwalt in Phuket vertreten, warnten jedoch davor, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhe und sie zwingen würde, sie in einem Erwachsenengefängnis abzusitzen.
Doch nach der jüngsten Ermordung des australischen Reisebüros Michelle Smith in Phuket möchte Thailand auch sein geschädigtes touristisches Image verbessern und eine Freispruchsentscheidung erwarten.
Nach dem jüngsten Mord an der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith in Phuket, will Thailand jedoch auch sein beschädigtes Touristenimage reparieren und so zu einer Freispruchsentscheidung kommen.
Doch nach der jüngsten Ermordung der australischen Reisebüros Michelle Smith in Phuket, möchte Thailand vielleicht auch sein beschädigtes Touristenimage wiederherstellen, was zu einer Freispruchsentscheidung führen wird.
Doch nach der jüngsten Ermordung der australischen Reisebüros Michelle Smith in Phuket könnte Thailand auch versuchen, sein vernichtetes Touristenimage wiederherzustellen und somit eine Freispruchsverhandlung einzuleiten.
Nach der jüngsten Ermordung der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith in Phuket möchte Thailand sein beschädigtes Tourismusimage jedoch vielleicht auch wieder aufbauen und damit einen Freispruch erreichen.
Bombardier-Gewinn sinkt, als Flugzeuglieferungen und Aufträge sinken
Bombardier-Gewinn sinkt bei Flugzeuglieferungen und Auftragsrückgang
Bombardier-Gewinn sinkt, Flugzeuglieferungen, Aufträge fallen.
Der Bombardier-Gewinn sinkt, während Flugzeuglieferungen und Aufträge sinken.
Bombardier-Gewinn sinkt, denn die Flugzeuglieferungen und die Aufträge sinken.
Der kanadische Flugzeug- und Bahnhersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag über einen 15-prozentigen Rückgang seines Nettoergebnisses, unter Druck durch weniger Flugzeugaufträge und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsprobleme in seiner Bahnbranche.
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag über einen 15 Prozent sinkenden Nettogewinn, unter Druck durch weniger Flugzeugbestellungen und -lieferungen im dritten Quartal und Vertragsprobleme in seiner Zuggesellschaft.
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag von einem 15 Prozent Rückgang des Nettogewinns, unter Druck durch geringere Flugzeugbestellungen und -lieferungen im dritten Quartal und Vertragsprobleme in seinem Zugunternehmen.
Der kanadische Flugzeug- und Zügebauer Bombardier Inc. meldete am Donnerstag eine 15-prozentige Verringerung des Nettogewinns. Das war unter dem Druck von weniger Flugzeugbestellungen und -lieferungen im dritten Quartal und von Vertragsproblemen in seinem Zugunternehmen.
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag über einen 15 Prozent sinkenden Gewinn, unter Druck der geringeren Flugzeugbestellungen und Lieferungen im dritten Quartal und der Vertragsschwierigkeiten in seinem Zug-Unternehmen.
Bombardier, das in Montreal ansässig ist, hat zudem keine Flugprüfdaten für seine brandneuen CSeries veröffentlicht und keine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinem ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Einsatz im September 2020 entspricht.
Bombardier mit Sitz in Montreal hat auch keine Flugprüfung der neuen CSeries veröffentlicht und auch keine Aktualisierung darüber gegeben, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan erfüllt, bis zum kommenden September in den kommerziellen Dienst zu gehen.
Bombardier mit Sitz in Montreal hat ebenfalls keine Flugprüfung der neuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht oder eine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Betrieb bis zum kommenden September erfüllen wird.
Bombardier aus Montreal hat auch keine Daten für die Flugprüfung seiner brandneuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht und auch keine Informationen darüber, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan erfüllen wird, bis zum nächsten September den kommerziellen Einsatz aufzunehmen.
Bombardier mit Sitz in Montreal gab auch keine Flugtestdaten für sein brandneues CSeries-Flugzeug veröffentlicht und gab auch keine Aktualisierung darüber, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Betrieb bis nächsten September erfüllen wird.
Nach dem Erstflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch drei weitere Flüge gemacht, was die Frage aufwirft, ob die Testphase auf Kurs ist.
Nach der Eröffnungsflüge des Testflugzeuges vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch dreimal geflogen, was Fragen aufwirft, ob die Testphase auf Kurs ist.
Nachdem das Testflugzeug vor etwa anderthalb Monaten den ersten Flug getätigt hat, ist es nur noch dreimal geflogen, was die Frage aufwirft, ob die Testphase auf der richtigen Spur ist.
Nach dem Erstflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten ist es nur noch dreimal geflogen, was Fragen aufwirft, ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist.
Nach dem Erstflug des Versuchsflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch dreimal geflogen, was zu Fragen führt, ob die Testphase auf Kurs ist.
Die Ergebnisse waren weniger als geplant und die Aktien gingen an der Börse in Toronto um über acht Prozent zurück.
Die Ergebnisse verfehlten die Vorhersagen und führten zu einem Anstieg der Aktien an der Börse von Toronto um mehr als 8 Prozent.
Die Ergebnisse verfehlten die Prognosen und ließen die Aktien an der Börse von Toronto um mehr als 8 Prozent fallen.
Die Ergebnisse waren unter den Prognosen und verursachten auf der Börse von Toronto einen Rückgang von über 8 Prozent.
Die Ergebnisse lagen nicht so weit wie prognostiziert, und die Aktien der Börse in Toronto sanken um mehr als 8 Prozent.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, senkte am Donnerstag seine Bewertung auf "Sektorleistung" von "überlegen" und vertrat die Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein- oder zwei Quartalen nur aufwärts gefahren ist.
Cameron Doerksen, Analyst bei National Bank Financial, senkte am Donnerstag seinen Rating auf "Sector Performance" von "Overperformance" mit der Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein oder zwei Quartalen nur begrenzt nach oben gerichtet ist.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, senkte seine Bewertung am Donnerstag auf "Sektorperformance" von "Overperformance" mit der Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein- oder zwei Quartalen nur begrenzt nach oben gerichtet war.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, hat am Donnerstag seine Bewertung auf "Sektorperformance" von "Overperformance" gesenkt, wobei er der Ansicht ist, dass die Aktie in den nächsten einem oder zwei Quartalen nur geringfügig gestiegen ist.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, senkte am Donnerstag seine Bewertung auf "Sektorleistung" von "Überlegen" mit der Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein- oder zwei Quartalen nur einen begrenzten Aufschwung aufwiesen habe.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen meist erwartet wurden, sind wir durch die Margenleistung im Transport deutlich enttäuscht", erklärte Doerksen in einer Kundennote.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen meist erwartet waren, sind wir eindeutig enttäuscht über die Margenleistung im Transport", so Doerksen in einer Kundennote.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen meist vorausgesehen wurden, sind wir eindeutig enttäuscht über die Margenleistung im Transportsektor", so Doerksen in einer Kundennotiz.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen meist erwartet wurden, sind wir eindeutig enttäuscht über die Margenleistungen im Transportbereich", sagte Doerksen in einer Kundennote.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen meistens erwartet wurden, sind wir eindeutig enttäuscht über die Margenleistung im Transportbereich", sagte Doerksen in einer Kundennotiz.
Wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CS-Serie erhalten wird, wenn das Flugversuchprogramm voranschreitet.
Wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CSeries erhalten wird, wenn das Flugversuchprogramm fortschreitet.
Wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CSeries erhalten wird, wenn das Flight Test-Programm fortschreitet.
Wir glauben, dass Bombardier neue Aufträge für die CSerie erhalten wird, während das Flugversuchprogramm fortschreitet.
Bombardier wird neue Aufträge für die CSeries erhalten, während das Testprogramm fortschreitet.
Sollten in den kommenden Monaten jedoch keine neuen Bestellungen angekündigt werden, vermutet man, dass der Markt skeptisch gegenüber dem Programm wird.
Wenn in den nächsten Monaten keine neuen Aufträge angekündigt werden, wird der Markt aber vermutlich skeptischer werden.
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge angekündigt werden, vermutet man, daß der Markt skeptischer gegenüber dem Programm wird.
Wenn aber in den kommenden Monaten keine neuen Bestellungen angekündigt werden, vermutet sich, daß der Markt skeptischer gegenüber dem Programm sein wird.
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden, vermutet man, dass der Markt skeptischer wird.
Bombardier hofft, die Flugzeugfamilie der CSerien kann sie in ein Markt, das jetzt von Boeing und Airbus dominiert wird, katapultieren.
Bombardier hofft, daß die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren kann, auf dem Boeing und Airbus dominieren.
Bombardier hofft, die CSeries-Flugzeugfamilie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren zu können, der jetzt von Boeing und Airbus dominiert wird.
Bombardier hofft, dass die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren kann, der derzeit von Boeing und Airbus dominiert wird.
Bombardier hofft, dass die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren kann, der jetzt von Boeing und Airbus dominiert wird.
Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und nahm nach Monaten Verzögerungen im September zum ersten Mal ihren Flug auf.
Die erste Testflugzeuge wurden im März vorgestellt und nach Monaten Verzögerungen im September zum ersten Mal geflogen.
Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und nahm nach monatelangen Verzögerungen im September seinen ersten Flug auf.
Im März wurde das erste Prüfflugzeug vorgestellt und nach Monaten des Verzugs im September zum ersten Mal geflogen.
Der erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und flog nach monatelangem Verspätung in September zum ersten Mal.
Die bestellen für die CSerie sind jedoch mit 177 noch moderat, da potenzielle Käufer auf die Flugtestergebnisse warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und die Einsparpotentiale des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Doch die Bestellungen für die CSeries sind bisher moderat bei 177, da potenzielle Käufer die Flugtestresultate abwarten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparpotenzial des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Die beständigen Aufträge für die CSerien liegen jedoch bisher bei 177, da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugtests warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparpotenzial des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Die Forderungen für die CSerien sind jedoch bisher moderat, mit 177, da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse von Flugtests warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und die Kosteneinsparpotenziale des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Doch die Bestellungen für die CSeries liegen bisher bei nur mit 177 Stück, da potenzielle Käufer auf die Flugprüfungsergebnisse warten, um die Angaben des Unternehmens zur Kraftstoffeffizienz und zur Einsparung des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Derzeit werden insgesamt 403 Aufträge und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern abgegeben.
Derzeit sind insgesamt 403 Aufträge und Verpflichtungen bei 15 Kunden und Betreibern erfolgen.
Insgesamt wurden 403 Aufträge und Verpflichtungen von 15 Kunden und Betreibern abgegeben.
Derzeit liegen insgesamt 403 Aufträge und Verpflichtungen bei 15 Kunden und Betreibern.
Die Kommission hat sich nicht für die Feststellung der Höhe der Aufwendungen für die Inlandsverbindlichkeiten entschieden.
Der Geschäftsführer Pierre Beaudoin war zuversichtlich, daß Bombardier die 300-Treuhandbestellung erreichen würde, bis der erste Flugzeug in den Betrieb genommen wird.
Der Geschäftsführer Pierre Beaudoin war zuversichtlich, daß Bombardier seine 300 Bestellungen erreichen würde, wenn der erste Flugzeug in kommerziellen Einsatz kommt.
Der Geschäftsführer Pierre Beaudoin war zuversichtlich, daß Bombardier seine Bestellung von 300 Flugzeugen in Betrieb nehmen würde, wenn der erste Flugzeug in kommerzieller Nutzung eingesetzt wird.
Der Vorstandsvorsitzende Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier seine 300 Auftragsbestellung bis zum Zeitpunkt der kommerziellen Inbetriebnahme des ersten Flugzeugs erreichen werde.
Der Vorstandsvorsitzende Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier die 300-Firma-Bestellungen bis zur ersten kommerziellen Verwendung erreichen wird.
Die Beamten versicherten Analysten und Medien, dass das Programm gemäß der Zeitplanung voranschreitet.
Zudem versicherten die Führungskräfte am Donnerstag Analysten und Medien, dass das Programm nach Zeitplan voranschreitet.
Die Vorstandsmitglieder versicherten Analysten und Medien am Donnerstag, das Programm werde gemäß dem Zeitplan fortgeschritten.
Die Führungskräfte versicherten analysten und medien am donnerstag auch, dass das programm gemäß dem zeitplan voranschrittlich ist.
Führungskräfte versicherten Analysten und Medien am Donnerstag, dass das Programm nach Zeitplan voranschreitet.
"Das Versuchsflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenversuche und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz, und fügte hinzu, dass Bodenversuche und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenversuche und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenprüfungen und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenversuche und Software-Aktualisierungen während der Ausfallzeiten des Flugzeugs geplant waren.
Jeder Hersteller plant ihn auf andere Weise.
Jeder Hersteller plant es anders.
Jeder Hersteller plant es auf andere Weise.
Jeder Hersteller plant es auf unterschiedliche Weise.
Jeder Hersteller plant es anders.
Wir hatten uns entschieden, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsphase zu machen und das haben wir getan.
Wir haben beschlossen, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsperiode durchzuführen. Und das haben wir getan.
Wir hatten beschlossen, den ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsphase durchzuführen und das haben wir gemacht.
Wir hatten uns entschieden, einen ersten Flug und eine Aktualisierungsphase zu machen und das haben wir getan.
Wir hatten uns entschieden, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsperiode durchzuführen und genau das haben wir getan.
Das passiert während des gesamten Flugprogramms.
Das wird während des gesamten Flugprogramms passieren.
Das wird während des gesamten Flugprogramms passieren.
Das passiert während des gesamten Flugprogramms.
Das wird während des gesamten Flugprogramms passieren.
Das zweite von fünf Testflugzeugen soll in den kommenden Wochen fliegen, der Rest soll kurz darauf folgen, sagte das Unternehmen.
Der zweite von fünf Testflugzeugen soll in den kommenden Wochen starten, der Rest soll kurz darauf folgen, sagte das Unternehmen.
Die zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den kommenden Wochen starten, der Rest folgt kurz darauf, sagte das Unternehmen.
Die zweite von fünf Versuchsflugzeugen soll in den kommenden Wochen fliegen, der Rest folgt kurz darauf, sagte das Unternehmen.
Die zweite von fünf Testflugzeugen werde voraussichtlich in den kommenden Wochen fliegen, der Rest dürfte kurz darauf folgen, sagte das Unternehmen.
Dennoch sind die Analysten skeptisch, ob der erste Kunde ein CSeries-Flugzeug 12 Monate nach seinem Erstflug betreiben kann.
Die erste Person, die ein CSeries Flugzeug einsetzt, darf 12 Monate nach der ersten Flugzeit nicht den Flug beginnen.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde einen CSeries-Flugzeug 12 Monate nach seinem ersten Flug betreiben kann.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde 12 Monate nach dem ersten Flug mit einem CS-Flugzeug in Betrieb gehen kann.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde 12 Monate nach dem ersten Flug mit einem CSeries-Flugzeug anfangen kann.
Bombardier erklärte, dass es den Einstiegszustand (EIS) beurteilen werde und in den nächsten Monaten eine Aktualisierung bereitstellen werde.
Bombardier sagte, es werde den Einstiegszeitplan (EIS) prüfen und in den nächsten Monaten eine Aktualisierung vorlegen.
Bombardier sagte, es beurteile den Eintrittszeitplan (EIS) und werde in den nächsten Monaten ein Update bereitstellen.
Bombardier erklärte, dass sie den Einstiegszugang (EIS) prüfen und in den kommenden Monaten ein Update bereitstellen werde.
Bombardier sagte, dass es den Eintritt in den Dienst (EIS) Zeitplan bewertet und in den nächsten Monaten ein Update bereitstellen wird.
"Dieses langsame Tempo der Flugversuche - obwohl offenbar im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier - stärkt unsere Ansicht, daß die Inbetriebnahme im ersten Quartal 15 verschoben wird", sagte Doerksen.
"Dieses langsame Tempo der Flugversuche - obwohl offenbar im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier - verstärkt unsere Ansicht, dass der Einstieg in den Dienst bis zum 1./15. Quartal verschoben wird", sagte Doerksen.
"Diese langsame Flugversuchsstufe - obwohl sie offenbar im Einklang mit den internen Zeitplänen von Bombardier steht - untermauert unsere Ansicht, dass die Inbetriebnahme bis zum 1./15 Quartal vorgenommen werden wird", sagte Doerksen.
"Diese langsame Testlaufzeit - obwohl sie offenbar im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier steht - bestätigt unsere Ansicht, daß die Inbetriebnahme bis zum 15. Quartal vorüber gebracht werden wird", sagte Doerksen.
"Dieses langsame Tempo der Flugversuche - obwohl offenbar im Einklang mit Bombardiers internem Zeitplan - unterstreicht unsere Ansicht, daß der Einstieg in den Dienst bis zum 15. Quartal verschoben werden wird", sagte Doerksen.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, sank der Nettogewinn von Bombardier auf 147 Millionen US-Dollar, also 8 Cent je Aktie, von 172 Millionen US-Dollar oder 9 Cent pro Aktie ein Jahr zuvor.
Im dritten Quartal bis zum 30. September fiel Bombardiers Nettogewinn auf 147 Millionen US-Dollar oder 8 Cent pro Aktie, von 172 Millionen US-Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Vorjahr.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, fiel Bombardiers Nettogewinn auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent pro Aktie, verglichen mit 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie eines Jahres zuvor.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, sank der Nettogewinn von Bombardier von 172 Millionen Dollar bzw. 9 Cent pro Aktie im Vorjahr auf 147 Millionen Dollar bzw. 8 Cent pro Aktie.
Im dritten Quartal bis zum 30. September sank der Nettogewinn von Bombardier von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Vorjahr auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent pro Aktie.
Die angepassten Gewinnsätze pro Aktie blieben unverändert bei 9 Cent.
Das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Die bereinigten Ergebnisse pro Aktie waren unverändert bei 9 Cent.
Das bereinigte Gewinn pro Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Der Umsatz sank von 4,2 Mrd. auf 4,1 Mrd.
Die Umsätze sanken leicht von 4,2 auf 4,1 Milliarden Dollar.
Die Einnahmen sanken leicht von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Der Umsatz sank von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Der Umsatz sank leicht von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Analysten hatten nach Angaben von Thomson Reuters I/B/E/S einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und Einnahmen von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
Analysten hatten laut Thomson Reuters I/B/E/S einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
Analysten erwarteten laut Thomson Reuters I/B/E/S Gewinne von zehn Cent pro Aktie und Einnahmen von 4,56 Milliarden Dollar.
Analysten erwarteten einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar, berichtete Thomson Reuters I/B/E/S.
Analysten hatten laut Thomson Reuters I/B/E/S einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Erlös von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, er habe im Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert, was ein Jahr zuvor 57 waren.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, er habe im Laufe des Quartals 45 Flugzeuge ausgeliefert, gegenüber 57 im Vorjahr.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt gab bekannt, daß er 45 Flugzeuge im ersten Quartal ausgeliefert hat, im Vergleich zu 57 im Vorjahr.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, er habe im letzten Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert, gegenüber 57 im Vorjahr.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte, er habe im Quartal 45 Flugzeuge geliefert, verglichen mit 57 im Vorjahr.
Die Auftragsbestände fielen von 83 auf 26 Flugzeuge.
Die Nettoverträge sanken von 83 auf 26 Flugzeuge.
Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge.
Die Auftragszahl fiel von 83 auf 26 Flugzeuge.
Die Nettoverträge sanken von 83 auf 26 Flugzeuge.
Der Rückstand der Luftfahrtindustrie betrug zum 30. September 32,9 Milliarden US-Dollar, ungeändert vom 31. Dezember.
Die Rückstände der Luftfahrtindustrie betrugen bis zum 30. September 32,9 Milliarden Dollar, unverändert gegenüber dem 31. Dezember.
Der Rückstand im Bereich Luftfahrt und Raumfahrt betrug zum 30. September 32,9 Milliarden Dollar, unverändert vom 31. Dezember.
Der Rückstand in der Luft- und Raumfahrt-Abteilung betrug am 30. September 32,9 Milliarden Dollar, ungeändert vom 31. Dezember.
Der Rückstand in der Luft- und Raumfahrtabteilung betrug zum 30. September 32,9 Milliarden Dollar und lag unverändert gegenüber dem 31. Dezember.
"Im Bereich der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse mit unseren Richtlinien übereinstimmend, doch war der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
"Im Bereich der Luftfahrt waren die Ergebnisse mit unseren Leitlinien übereinstimmend, doch der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen ließen einen scheitern", sagte Beaudoin.
"In der Luftfahrt waren die Ergebnisse im Einklang mit unserer Orientierung, doch der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren enttäuschend", sagte Beaudoin.
"In der Luft- und Raumfahrt lagen die Ergebnisse im Einklang mit unseren Leitlinien, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
"In der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse im Einklang mit unseren Richtlinien, aber die geringe Auftragseingänge und die Gesamtbedingungen des Marktes waren enttäuschend", sagte Beaudoin.
Der Umsatz des Luft- und Raumfahrtwesens fiel um 13 Prozent auf zwei Milliarden Dollar.
Die Einnahmen aus der Luftfahrt gingen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar zurück.
Die Einnahmen aus der Luft- und Raumfahrt gingen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar zurück.
Der Revenue aus der Luft- und Raumfahrt fiel um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
Der Flugzeugumsatz ist um 13% auf 2 Milliarden Dollar gesunken.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, erklärte, die Einnahmen der Division seien um fast elf Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, die Einnahmen dieser Firma seien um fast elf Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, der Umsatz dieser Abteilung sei um knapp 11 Prozent auf 2,1 Milliarden US-Dollar gestiegen.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, die Einnahmen in dieser Abteilung seien um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Bombardier, der weltweit größte Zughersteller, sagte, der Umsatz dieser Abteilung sei um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Am 30. September betrug der Auftragsablager bei der Transportbranche 32,6 Mrd. US-Dollar, was einem geringfügigen Anstieg gegenüber 31. Dezember entspricht.
Die Bestellungsauszahlung des Transportbereichs lag bis zum 30. September bei 32,6 Milliarden US-Dollar, was gegenüber dem 31. Dezember einen geringeren Anstieg darstellte.
Die Bestellungen der Transport-Unternehmen betrugen zum 30. September 32,6 Mrd. USD, was gegenüber dem 31. Dezember nur marginal höher war.
Der Auftragsrückstand im Transportbereich betrug zum 30. September 32,6 Milliarden Dollar, was einem geringfügigen Anstieg gegenüber dem 31. Dezember entspricht.
Die Auftragsabwicklung der Transportbranche betrug zum 30. September 32,6 Milliarden Dollar, gegenüber dem 31. Dezember waren sie nur geringfügig gestiegen.
Die Margen des Transportsektors wurden durch Ausführungsprobleme bei einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Die Margen der Transport-Abteilung wurden durch Ausführungsprobleme bei einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Die Margen der Transport-Division waren durch Ausführungsprobleme bei einigen Großverträgen beeinträchtigt.
Die Margen der Transport-Abteilung wurden durch Ausführungsprobleme bei einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Die Margen der Transportsparte wurden durch Ausführungsprobleme bei einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Die Führungskräfte gaben an, in dem vierten Quartal neue Leitlinien vorzulegen.
Führungskräfte gaben an, im vierten Quartal neue Leitlinien vorzulegen.
Die Führungskräfte gaben an, dass neue Leitlinien im vierten Quartal erstellt würden.
Die Führungskräfte sagten, eine neue Anleitung werde im vierten Quartal erteilt.
Die Führungskräfte sagten, dass neue Leitlinien im vierten Quartal bereitgestellt würden.
Die Aktien von Bombardier, die auch angekündigt hat, dass sich der Cheffinanzvorstand von Google Inc, Patrick Pichette, dem Vorstand anschließen wird, gingen am Donnerstagmittag um 8,5 Prozent auf 4,83 CAD zurück.
Die Aktien von Bombardier, die ebenfalls angekündigt hatte, dass der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten würde, waren am Donnerstagmittag mit 4,83 C$ um 8,5 Prozent gesunken.
Die Aktien von Bombardier, die auch angekündigt hat, dass der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Board beitreten wird, waren am Donnerstagmittag um 8,5 Prozent auf C$4,83 gesunken.
Die Aktien von Bombardier, die auch angekündigt hat, dass der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten wird, waren am Donnerstag nachmittags bei 4,83 C$ um 8,5 Prozent gesunken.
Die Aktien von Bombardier, das auch angekündigt hat, dass sich der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand anschließen wird, gingen am Donnerstagmittagmittag um 8,5 Prozent auf 4,83 CAD zurück.
Die brasilianische Embraer SA, die weltweit drittgrößte Flugzeugherstellerin und Bombardiers größter Konkurrent, berichtete am Donnerstag von einem zehnprozentigen Rückgang des Quartalsgewinns.
Brasilien's Embraer SA, der drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller der Welt und Bombardiers nächster Konkurrent, meldete am Donnerstag einen zehnprozentigen Rückgang des Quartalsgewinns.
Brasilien's Embraer SA, der weltweit drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller und Bombardiers engerer Konkurrent, berichtete am Donnerstag über einen 10%igen Rückgang des Quartalsgewinns.
Das brasilianische Embraer SA, das drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller der Welt und Bombardiers engster Konkurrent, berichtete am Donnerstag von einem 10%igen Rückgang des Quartalsgewinns.
Brasiliens Embraer SA, weltweit drittgrößter Flugzeugbauer und Bombardiers größter Konkurrent, berichtete am Donnerstag über einen zehn Prozent gefallenen Quartalsgewinn.
Kenia: Mediengesetz verletzt
Die kenianische Presse ist empört über das umstrittene Mediengesetz
Kenia: Mediengesetz ist umstritten
Kenianische Presse empört über kontroverses Mediengesetz
Kenia: Mediengesetz in Streit
"Das ist ein beängstigender Ort und es ist sinnvoll zu fragen: Was verhindert, dass das Parlament die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach wegfegt?", hieß es in der Zeitung und forderte die Gesetzgebung als verfassungswidrig an.
"Das ist ein furchterregender Ort, und es ist gut zu fragen: Was gibt es, um das Parlament davon abzuhalten, die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach wegzubrechen?" Die Zeitung sagte und wies den Gesetzentwurf als verfassungswidrig an.
"Es ist ein beängstigender Ort, und es ist sinnvoll zu fragen: Was verhindert, dass das Parlament die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach wegfegt?", hieß es in der Zeitung und rief den Gesetzesentwurf als verfassungswidrig an.
"Es ist ein furchterregender Ort, und es ist sinnvoll zu fragen: Was soll das Parlament daran hindern, die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach zu beseitigen?" sagte die Zeitung und forderte das Gesetz als verfassungswidrig heraus.
"Das ist ein erschreckender Ort, und es ist durchaus angebracht, sich zu fragen: Was verhindert es, daß das Parlament morgen einfach die Unabhängigkeit der Justiz wegfegt?" hieß es in der Zeitung.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafend, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group, der Heimat von CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafrechtlich und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - der Heimat von CapitalFM, einem der angesehensten unabhängigen Radiosendungen und Nachrichtenwebsites Kenias.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafend und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group, die die Heimat von CapitalFM ist, einem der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichten-Websites Kenias.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafrechtlich und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group, die CapitalFM, einem der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias, beheimatet.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafrechtlich und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group, wo CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias, untergebracht ist.
Er sagte, dass das neue Medien-Tribunal "immer voreingenommen sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft schädigen würden.
Er sagte, das neue Medien-Tribunal werde "immer voreingenommen sein, weil es eine Erweiterung der Regierung ist" und dass Einschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beeinträchtigen würden.
Er sagte, das neue Medien-Tribunal werde "immer voreingenommen sein, weil es eine Erweiterung der Regierung ist" und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beeinträchtigen würden.
Er sagte, das neue Medien-Tribunal "wirde immer voreingenommen sein, weil es eine Ausweitung der Regierung ist", und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beeinträchtigen würden.
Er sagte, das neue Medien-Tribunal werde "immer voreingenommen sein, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft schädigen würden.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, diese Gesetzesvorlage abzulehnen und sie den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören und wir appellieren an ihn, dass er diesen Gesetzentwurf zurückweisen und dem Parlament zurückgeben will", sagte er.
"Ich hoffe, dass der Präsident uns zuhören wird und wir appellieren an ihn, diesen Gesetzesentwurf abzulehnen und den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, dieses Gesetz zu verwerfen und es den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
"Ich hoffe, dass der Präsident uns zuhört, und wir appellieren an ihn, diesen Gesetzentwurf abzulehnen und es den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
Laut der Zeitung The Star wird die neue Gesetzesvorlage der Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während der Standard sagte, dass die Demokratie und die Redefreiheit in Kenia "einen großen Schlag erlitten" hätten und die Gesetzvorlage als "draconian" kritisierte.
Nach Angaben der Zeitung The Star wird das neue Gesetz die Regierung "in den Händen der Medien" halten, während The Standard sagte, dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia "einen schweren Schlag zugefügt" und das Gesetz als "draconian" bezeichnete.
Laut Zeitung The Star wird das neue Gesetz die Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während The Standard sagte, dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia einen "großen Schlag" erlitten haben und das Gesetz als "draconiös" verurteilte.
Die neue Gesetzesvorlage wird der Regierung in der Tat "einen Würgegriff auf die Medien" geben, wie die Zeitung The Star berichtet. Der Standard sagte, dass die Demokratie und die freie Rede in Kenia "einen großen Schlag" erlitten haben und die Gesetzgebung als "drakonisch" beschimpfte.
Nach Angaben der Zeitung The Star wird das neue Gesetz tatsächlich die Regierung "über die Medien ersticken", während der Standard sagte, dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia "ein großer Schlag zugefügt" worden seien und es als "draconian" verurteilte.
Die Verabschiedung des Gesetzes findet inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit statt, nachdem im September von islamistischen bewaffneten Männern im Einkaufszentrum Westgate angegriffen wurde.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt in einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit, die im Anschluss an den Angriff von islamistischen Bewaffneten auf das Einkaufszentrum Westgate im September stattgefunden haben.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Anschluss an den Angriff der islamistischen Bewaffneten auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
Die Verabschiedung der Gesetzesvorlage kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit nach dem Anschlag der islamistischen Bewaffneten am September in das Einkaufszentrum Westgate.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt in einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Anschluss an den Anschlag des islamistischen Waffenschützen auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
Die medien von kenya erreichten den zorn der behörden, indem sie Überwachungskamera-aufnahmen von truppen ausstrahlten, die angeblich an den angriffsort geschickt wurden, um das gehobenen einkaufszentrum zu rauben.
Die medien in kenia erreichten den zorn der behörden, als sie die aufnahmen von sicherheitskameras von truppen verbreiteten, die an den ort des angriffs geschickt wurden, um angeblich das gehobenes mall zu überfallen.
Die Medien in Kenia verärgerten die Behörden, indem sie Aufnahmen der Überwachungskameras über die Angriffe von Soldaten verbreiteten, die angeblich den Einkaufszentrum ausrauben wollten.
Die Medien in Kenia erreichten den Zorn der Behörden, als sie Aufnahmen von Sicherheitskameras übertrugen, in denen Truppen zur Tatortstelle geschickt wurden, um angeblich das gehobenen Einkaufszentrum zu ausrauben.
Die Medien in Kenia haben den Zorn der Behörden ausgelöst, indem sie Aufnahmen von Sicherheitskameras übertragen haben, in denen Soldaten auf den Angriffsort geschickt wurden, um angeblich das gehobenen Einkaufszentrum zu überfallen.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf, indem er zwei Journalisten und einen Medienvertretenden zu Verhörten einrief, obwohl die Vorladung infolge einer Medienproteste zurückgezogen wurde.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf, indem er zwei Journalisten und einen Medienmanager zur Befragung einberief, obwohl die Einberufung nach einem medialem Aufschrei zurückgezogen wurde.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte mit der Vorladung von zwei Journalisten und einem Medienchef zur Befragung, obwohl die Vorladung nach einem Aufschrei der Medien zurückgezogen wurde.
Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf, indem er zwei Journalisten und einen Medienmanager zur Vernehmung einlud, obwohl die Einberufung wegen Massenprotesten zurückgezogen wurde.
Der Polizeichef David Kimaiyo antwortete, indem er zwei Journalisten und einen Medienchef zur Vernehmung vorzurufen rief, obwohl die Vorladung auf einen mediale Aufschrei zurückgezogen wurde.
Gemäß dem neuen Gesetz können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenyanische Shillings und einzelne Journalisten bis zu eine Million Geldstrafen verhängen, wobei sie das zusätzliche Risiko haben, "aus der Liste" genommen zu werden, oder eine offizielle Presseakkreditierung nicht erhalten zu können.
Nach dem neuen Gesetz können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianische Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldstrafen geahndet werden, wobei die zusätzliche Gefahr besteht, "aus der Liste" entfernt zu werden oder die offizielle Pressekreditierung zu verwehren.
Nach dem neuen Gesetz kann Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Shilling und Einzeljournalisten bis zu einer Million Geldstrafen drohen. Dabei besteht das zusätzliche Risiko, dass sie "aufgelistet" oder nicht mehr offizielle Pressegenehmigungen erhalten.
Nach dem neuen Gesetz können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianischen Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldstrafen erwachsen, wobei das zusätzliche Risiko besteht, "abgelistet" zu werden oder die offizielle Pressekreditation zu verwehren.
Laut dem neuen Gesetz können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianische Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldbußen verhängen, mit dem zusätzlichen Risiko, "aus der Liste gelöscht" zu werden oder keine offizielle Presseakkreditierung zu erhalten.
Das Gericht hat außerdem die Befugnis, dem Täter Besitz zu beschlagnahmen, wenn er keine Geldstrafe zahlt.
Auch die Kommission kann die Annahme der von der Kommission vorgeschlagenen Maßnahmen als unerläßlich erachten.
Der Gerichtshof hat auch die Befugnis, das Eigentum eines Täters zu beschlagnahmen, wenn keine Geldbuße gezahlt wird.
Auch das Gericht hat die Befugnis, den Besitz des Täters einzubehalten, wenn keine Geldstrafe gezahlt wird.
Das Gericht hat auch die Befugnis, der Straftäter Besitz zu nehmen, wenn sie keine Geldbuße entrichtet hat.
Die "Daily Nation" berichtet, "auch eine Geldstrafe reiche aus, um die meisten FM-Sender zu zerstören".
Nach den Worten der Daily Nation "reichte nur noch ein Geldstraf, um die meisten FM-Sender zu verkrüppeln".
Die Daily Nation berichtet: "Selbst eine Geldbuße reicht aus, um die meisten FM-Sender zu zerstören".
Laut dem Daily Nation "ist nur eine Strafe ausreichend, um die meisten FM-Stationen zu zerstören".
Laut Daily Nation "reichte sogar eine Geldstrafe, um die meisten FM-Sender zu verkrüppeln".
Die Maßnahmen könnten eine verheerende Wirkung auf Kenia, dessen "lebensstarke Blogosphäre" sie beschrieben hat, haben.
Es wurde auch gesagt, dass die Maßnahmen eine verheerende Wirkung auf Kenia haben könnten, was es als "lebensreiche Blogosphäre" bezeichnete.
Außerdem sagte er, dass diese Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf die, wie er sie beschrieb, "lebensstarke Blogosphäre" Kenias haben könnten.
Er erklärte außerdem, die Maßnahmen könnten eine verheerende Wirkung auf Kenias "lebendige Blogosphäre" haben.
Es sagte auch, dass die Maßnahmen eine verheerende Wirkung auf die "lebensstarke Blogosphäre" Kenias haben könnten.
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen Politiker, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
Indem die Medien zum Schweigen gebracht werden, wissen die Politiker, dass sie unbestraft tun können, was sie wollen.
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
Indem die Politiker die Medien zum Schweigen bringen, wissen sie, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
"Niemand wird es je erfahren", schrieb die Nation-Journalistin Mutuma Mathiu, die die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für Kontrollen und Gleichgewichte im öffentlichen Leben bezeichnet.
"Es wird niemand je wissen", schrieb Nation-Journalist Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für Kontrolle und Gleichgewicht im öffentlichen Leben.
"Niemand wird es je erfahren", schrieb die Nation-Journalistin Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine wichtige Quelle für Kontrolle und Ausgleich im öffentlichen Leben.
"Niemand wird es je erfahren", schrieb der Nation-Journalist Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für Kontrollen und Ausgleichsmaßnahmen im öffentlichen Leben.
"Niemand wird es je wissen", schrieb die Nation-Journalistin Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für Kontrolle und Gleichgewicht im öffentlichen Leben.
"Wenn die Politiker sich selbst überlassen würden, würde das Land in Konkurs gehen und man würde wieder auf Jagd und Sammlung zurückgreifen", schrieb er.
"Auf sich allein gelassen, würden die Politiker das Land bankrott machen und uns wieder zur Jagd und Sammlung führen", schrieb er.
"Wenn die Politiker sich selbst überlassen würden, würden sie das Land in den Bankrott stürzen und uns wieder auf die Jagd und die Sammlung zurückbringen", schrieb er.
"Wenn die Politiker sich allein lassen, würde das Land in den Bankrott fallen und man würde wieder jagen und sammeln", schrieb er.
"Wenn die Politiker allein wären, würde das Land bankrott gehen und sie würden uns wieder auf die Jagd und Sammlung zurückbringen", schrieb er.
Kenia-Gesetzgeber wurden in der Vergangenheit zum Ziel der öffentlichen Wut.
Kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel öffentlicher Wut.
Kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel öffentlicher Wut.
Kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel öffentlicher Wut.
Keniaische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel der öffentlichen Wut.
Im Mai stimmten sie dafür, die Kürzungen durch die nationale Lohnkommission zu rückgängig zu machen und ihre gewaltigen, steuerfreien Löhne von rund 532.000 Schilling pro Monat wieder einzusetzen. Dies zählt zu den höchsten Löhnen der Welt.
Im Mai stimmten sie dafür, die Kürzungen, die von der nationalen Lohnkommission angeordnet wurden, rückgängig zu machen und ihre hohen Gehälter von rund 532.000 Shilling pro Monat steuerfrei wiederherzustellen - eine der höchsten der Welt.
Im Mai stimmten sie dafür, die Kürzungen, die die nationale Lohnkommission angeordnet hatte, zu rückgängig zu machen und ihre gewaltigen Gehälter von rund 532.000 Shilling pro Monat steuerfrei wiederherzustellen - eine der höchsten der Welt.
Im Mai stimmten sie dafür, die von der nationalen Lohnausschuss angeordneten Kürzungen umzukehren und ihre kräftigen Gehälter von etwa 532.000 Shilling pro Monat steuerfrei wieder aufzunehmen - die zu den höchsten der Welt zählen.
Im Mai stimmten sie dafür, die von der nationalen Lohnkommission angeordneten Kürzungen rückgängig zu machen und ihren hohen Gehalt von rund 532.000 Schilling im Monat ohne Steuern wiederherzustellen - einer der höchsten der Welt.
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer
Steuer auf ausländische Immobilienbesitzer, um Londons Blasen zu platzen
Die Steuer für ausländische Immobilieneigentümer ist ein Mittel zur Auslösung der Londoner Blase.
Die Steuer auf ausländische Immobilienbesitzer wird Londons Blase ausbrechen
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer, um Londons Blase zu platzen
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig ausbezahlt, wartet jedoch auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushaltsplan 2012 einen Stempelsteuersatz von 7% für Häuser mit einem Wert von mehr als 2 Mio. GBP eingeführt und jährliche Gebühren für Käufer, die sich für den Besitz von Häusern in einer Gesellschaft statt als Privatperson entscheiden.
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig ausgelaufen, wartet jedoch auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushaltsplan 2012 eine 7%ige Stempelsteuer für Häuser über 2 Mio. £ und jährliche Gebühren für Käufer eingeführt hat, die sich entscheiden, Häuser nicht als Privatperson, sondern als Unternehmen zu besitzen.
Im Rahmen der Vereinbarung über die finanziellen Mittel für die Finanzierung der Investitionsbeihilfen wurde die Verpflichtung zur Finanzierung der Finanzierung der Investitionsbeihilfen für die Region und der Region in Höhe von 5 Mio. EUR in Kraft gesetzt, die auf die Finanzierung der Investitionsbeihilfen beruhen.
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig ausbezahlt, wartet jedoch auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushaltsplan 2012 einen Stempelsteuersatz von 7% für Häuser mit einem Preis von über 2 Mio. GBP und jährliche Gebühren für Käufer, die wählen, Häuser in einem Unternehmen zu halten, statt als Einzelpersonen, eingeführt hat.
Die Kommission hat die Kommission aufgefordert, die Maßnahmen im Hinblick auf die Verringerung des Preises von Verbrauchern zu prüfen, die mit dem Gemeinschaftsrecht verbunden sind.
Die Stempelsteueraufwendungen für Wohnimmobilien in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 bei 708 Mio. GBP lagen, übersteigen bereits den Gesamtbetrag für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire sowie den Humber zusammengefasst.
Die Stempelsteueraufnahme für Wohnimmobilien in den Gemeinden Westminster und Kensington & Chelsea, die sich im Steuerjahr 2012/13 auf £708 Mio. belief, übersteigt bereits die Gesamtbeträge für Nordirland, Wales, Schottland, Nordost, Nordwesten und Yorkshire sowie den Humber zusammen.
Die Stempelsteuern für Wohnimmobilien in den Stadtteilen Westminster und Kensington & Chelsea, die sich im Steuerjahr 2012/13 auf 708 Mio. £ beliefen, übersteigen bereits die Gesamtbeträge für Nordirland, Wales, Schottland, Nordosten, Nordwesten und Yorkshire sowie den Humber zusammen.
Bereits die Stempelsteuer für Wohnimmobilien in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 708 Mio. £ betrug, übersteigt die Gesamtzahl für Nordirland, Wales, Schottland, Nordosten, Nordwesten, Yorkshire und Humber zusammen.
Die Stempelsteuer für Wohnimmobilien in den Gemeinden Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 708 Mio. £ betrug, übersteigt bereits den Gesamtbetrag für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen.
Die Verbraucher müssen sich auch an den Erfordernissen des Binnenmarktes erinnern.
Herr Cook sagte: "Nach einer Erhöhung der Stempelsteuer für hochwertige Häuser und der Einführung der damit verbundenen Anti-Evi­sion-Gesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren, daß hohe Immobilien unzureichend besteuert werden, unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Stadtsteuersystems".
"Durch die Erhöhung der Stempelsteuer für hochwertige Häuser und die Einführung der damit verbundenen Anti-Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig, unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Gemeindebesteuerungssystems zu behaupten, dass die Eigentumssteuer auf hochwertige Immobilien untersteigt".
Herr Cook sagte: "Nach Erhöhungen der Stempelsteuern für hochwertige Häuser und der Einführung von Anti-Vermeidungsgesetzen ist es sehr schwierig zu argumentieren, daß die Wertschöpfung unterbesteuert ist, unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Gemeindesteuersystems".
Er sagte: "Nach Erhöhung der Stempelsteuer für hochwertige Häuser und der Einführung der damit verbundenen Anti-Evitement-Gesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren, daß die Immobilien mit hohem Wert unabhängig von den Auswirkungen des überholten Gemeindebesteuerungssystems unterbesteuert werden".
"Dieser Schritt könnte jedoch dazu führen, dass einige ausländische Investoren zögern, Immobilien in London zu kaufen, oder dass aktuelle Besitzer nicht bereit sind, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
"Diese Maßnahme könnte jedoch dazu führen, daß einige ausländische Investoren zurückhaltend sind, in London Immobilien zu kaufen, oder daß die aktuellen Eigentümer nicht bereit sind, zu verkaufen", fügte er hinzu.
"Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren dazu bringen, zurückhaltend zu sein, immobilien in London zu kaufen, oder aktuelle Eigentümer zögern, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
"Die Entwicklung der Banken in Deutschland hat sich auf die Entwicklung der Investitionen in der Wirtschaft ausgerichtet.
"Aber diese Maßnahme könnte einige ausländische Investoren zurückhaltend machen, eine Immobilie in London zu kaufen oder die derzeitigen Eigentümer zögern, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
Die Immobilien der Oberklasse, die in der wirtschaftlichen Region Südwest-London, die sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, von 5% bis 10% des Wohnungsmarktpreises liegen, haben sich im letzten Jahr um einen Rekordwert von 11,8% erhöht.
Im Bereich der Immobilien, die in den besten 5% bis 10% des Immobilienmarktes liegen, hat sich der Wert des Wohnungsbaus im wohlhabenden Südwesten Londons, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, im vergangenen Jahr um 11,8% erhöht.
Die ersten Immobilien - die 5% bis 10% des Wohnungsmarktes in Bezug auf den Preis - im wohlhabenden Südwesten Londons, das sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, sind im vergangenen Jahr um ein Rekord von 11,8% gestiegen.
Im Bereich der Immobilien, die in den meisten Ländern in den nächsten fünf Jahren zur Verfügung stehen, ist das Einkommen der Immobilien im Vereinigten Königreich von der Zahl der Immobilien, die in den letzten zehn Jahren zur Zahl der Immobilien in den meisten Ländern im Vereinigten Königreich in den letzten zehn Jahren zugenommen.
Die Primärimmobilien - die 5% bis 10% des Wohnungsmarktes am höchsten sind - sind im reichhaltigen Südwesten Londons, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, im vergangenen Jahr um 11,8% gestiegen.
Die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% auf Jahresbasis, wurden aber von einem aufstrebenden "Inlandsmarkt" überschattet, wobei die Südwest-, Norden (7,4%) und Osten (6,5%) der Stadt laut einer Forschung von Savills einen Anstieg verzeichneten.
Die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% im Vergleich zum Vorjahr, wurden jedoch von einem florierenden "Binnenmarkt" überschattet, wobei der Südwest, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) der Stadt einen Anstieg verzeichneten, so die Forschung von Savills.
Die Preise im Zentrum Londons blieben stetig im Vergleich zum Vorjahr um 5,6% wachsen, wurden aber von einem aufstrebenden "Binnenmarkt" überschattet, wobei der Südwesten, Norden (7,4%) und Osten (6,5%) der Stadt nach einer Studie von Savills einen Anstieg erlebten.
Die Preise in der Londoner Innenstadt verzeichneten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6% gegenüber dem Vorjahr. Die Preise wurden aber von einem aufkeimenden "Inlandsmarkt" überschattet, wobei der Südwesten, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) der Stadt laut einer Untersuchung von Savills einen Anstieg erlebten.
Die Preise in der Londoner Innenstadt zeigten weiterhin ein stetiges Jahreswachstum von 5,6%, wurden jedoch von einem aufstrebenden "Inlandmarkt" überschattet, wobei der Südwesten, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) der Stadt nach Untersuchungen von Savills einen Anstieg verzeichneten.
Ein hartnäckiger Fußballspieler im Fußballspiel der Bundesliga gegen den FC Augsburg droht mit einer Verletzung des Fußballs.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, die Entsendung von Nicolai Müller im FSV Mainz-Auswärtsspiel im FC Augsburg zu verhindern.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller im FSV Mainz Bundesliga Auswärtsspiel gegen den FC Augsburg zu verhindern.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller beim FSV Mainz in der Bundesliga im Auswärtsspiel gegen den FC Augsburg zu verhindern.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller im FSV Mainz-Auswärtsspiel im FC Augsburg zu verhindern.
Die Hauptstadt Mainz ist besorgt, ob Nicolai Müller verfügbar ist.
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Die Kommission hat die Frage der Verzögerung von Nicolai Müller behandelt.
Mainz hat sich über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller gefreut.
Die Mainzer sind besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Morgen versucht er, mit der Mannschaft zu trainieren.
Er wird morgen versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Morgen wird er mit dem Team trainieren.
Bislang hat er nur das Individualtraining geleitet.
Bislang hat er nur individuelle Schulungen durchgeführt.
Bislang hat er nur Einzel-Trainings geleitet.
Bis jetzt hat er nur Einzeltraining betreut.
Bislang hat er nur Einzelunterricht geleitet.
"Wir werden bald eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte Manager Thomas Tuchel.
"Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte der Manager Thomas Tuchel.
"Wir werden bald entscheiden, ob er spielen wird", sagte der Trainer Thomas Tuchel.
"Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte der Manager Thomas Tuchel.
"Wir werden bald eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte Manager Thomas Tuchel.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Tore) im Team zu haben.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Der 40-jährige Hoffen hat seinen besten Stürmer (mit sechs Tore) im Team.
Mainz hat bereits die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert verloren.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Haupt-Spieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Die Mainzer haben die verletzten Schlüsselmitglieder Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert bereits ausgeschlossen.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Ist die europäische Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Ist die europäische Elite bereit, mit Großbritannien zu handeln?
Ist die Europäische Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Ist die europäische Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Ist die europäische Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Die Initiative Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen ins Leben gerufen, die Wirtschaft zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Wohlstands- und Arbeitsplatzschöpfer in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen gestartet, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Vermögens- und Arbeitsmarktgründer in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen gestartet, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Vermögens- und Arbeitsplatzvermittler in unseren Beziehungen zur EU ändern möchten.
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen gestartet, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Wohlstands- und Beschäftigungsgeber in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen gestartet, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die Vermögens- und Arbeitsbeschaffungsgründer des Vereinigten Königreichs in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern durchgeführt, in der wir sie nach ihren Meinungen über Großbritannien, Unternehmen und die EU gefragt haben.
Wir haben eine umfassendste Umfrage unter britischen Unternehmern durchgeführt, um ihre Meinung zu Großbritannien, Wirtschaft und EU zu erhalten.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern durchgeführt, in der sie ihre Meinung über Großbritannien, Wirtschaft und EU gefragt haben.
Aus diesem Grund haben wir die grösste und umfassendste Umfrage unter britischen Führungskräften durchgeführt und sie gefragt, was sie über Großbritannien, Wirtschaft und die EU denken.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern durchgeführt, in der wir sie nach ihrer Meinung über Großbritannien, Wirtschaft und EU befragt haben.
YouGov befragte über 1000 Führungskräfte in der Wirtschaft, die die Größe, die Sektoren und die Regionen Großbritanniens repräsentierten.
YouGov befragte über 1.000 Führungskräfte im Unternehmen, die allgemein die Unternehmensgrößen, Sektoren und Regionen Großbritanniens repräsentieren.
YouGov befragte über 1.000 Führungskräfte im Großbritannien, die weitgehend die Unternehmensgrößen, Sektoren und Regionen repräsentieren.
YouGov befragte über 1000 Führungskräfte aus den Branchen, Branchen und Regionen Großbritanniens.
YouGov befragte über 1000 Geschäftsführer, die weitgehend repräsentativ für die Unternehmensgrößen, Sektoren und Regionen Großbritanniens waren.
Die Ergebnisse der Umfrage werden viele überraschen.
Die Schlussfolgerung der Umfrage wird für viele überraschend sein.
Die Ergebnisse der Umfrage werden vielen überraschen.
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden viele überraschen.
Die Ergebnisse der Umfrage werden für viele überraschend sein.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nunmehr außerhalb Europas exportieren will und sich auf Länder konzentriert, die sich modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Wir haben festgestellt, daß die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nunmehr auf den Export außerhalb Europas ausgerichtet ist und sich auf Länder konzentriert, die sich modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nunmehr außerhalb Europas exportieren will und sich auf Länder konzentriert, die modernisiert und wächst, während die EU-Staaten stagnieren.
Die meisten Unternehmen wollen nun außerhalb Europas exportieren, wobei sich der Schwerpunkt auf Länder, die sich modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren, liegt.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun außerhalb Europas exportieren möchte, wobei sich der Schwerpunkt auf Länder gelegt hat, die sich modernisieren und entwickeln, während die EU-Staaten stagnieren.
Die Kommission hat sich nicht zu den neuen, umfassenderen Regeln und Maßnahmen der EU-Regierung entschieden.
Sie wollen, daß die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien bevorzugt, anstatt in den langen und anstrengenden Prozeß der Reform der geheimen Institutionen der EU festzusetzen.
Sie wollen, daß die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien vorrangig einstellt, statt sich in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der geheimnisvollen Institutionen der EU festzusetzen.
Sie möchten, dass die Regierung neue Handelsbeziehungen mit Ländern wie China, Indien und Brasilien vorrangig einstellt, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reform der schwierigen EU-Institutionen einzuschließen.
Sie wollen, daß die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien priorisiert, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der schwierigen EU-Institutionen zu vertiefen.
Bei der Frage nach den Ansichten über bestimmte Politikbereiche - vom Monopolrecht bis zum Produktrecht - waren die meisten Unternehmer der Meinung, dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen dem Westminster zurückgegeben werden sollte.
Auf die Frage nach den Standpunkten in bestimmten Politikbereichen, von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen, hielten sich die meisten Führungskräfte der Wirtschaft für die Übergabe dieser Schlüsselkenntnisse an Westminster.
Auf die Frage nach den eigenen Ansichten in bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis zum Produktgesetz - hielten die meisten Geschäftsführer, dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
Die meisten Unternehmer sind der Ansicht, daß die Kontrolle über diese wichtigen Kompetenzen wieder Westminster übertragen werden sollte.
Auf die Frage ihrer Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - hielten die meisten Führungskräfte der Wirtschaft für die Rückgabe dieser zentralen Kompetenzen an Westminster.
Die meisten Unternehmen haben sich über den Binnenmarkt nicht zufrieden gesetzt. Die Unternehmen haben erklärt, die Kosten der Brüsseler Regelung seien jetzt höher als die Vorteile des Mitgliedswerts in der europäischen Handelsszone. Selbst 40% der großen Unternehmen, die traditionell die proeuropäischsten Unternehmen sind, waren damit einverstanden.
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt; die Unternehmen sagten, die Kosten der Brüsseler Verordnung überwiegen jetzt die Vorteile des Einbeziehens in den europäischen Handelsraum - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen, die traditionell die proeuropäischsten unter den Unternehmen waren, stimmten zu.
Die Unternehmen sind mit dem Binnenmarkt generell unzufrieden und sagen, die Kosten der Brüsseler Regelung seien nun den Vorteilen der europäischen Handelszone überwiegend; selbst 40 Prozent der großen Unternehmen, die traditionell die europacheren Unternehmen sind, stimmten damit überein.
Die Unternehmen gaben zu, daß die Kosten der Brüsseler Verordnung jetzt die Vorteile der Mitgliedschaft in der europäischen Handelszone überwiegen - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen, die traditionell die europäischsten Unternehmen waren, waren damit einverstanden.
Die Mitgliedstaaten sollten sich jedoch nicht auf die Einbeziehung des europäischen Handelsraums einstellen, da diese nicht in den Rahmen der europäischen Union einbezogen werden.
Zu guter Letzt, und das ist am deutlichsten, entdeckte unsere Umfrage unter den Wirtschaftsführern, daß eine eindeutige Mehrheit die britische Regierung für einen Vertragsänderungskurs und eine auf Handel und nicht auf Politik basierende Beziehung zur EU wünscht.
Schließlich, und das sagt alles deutlich, hat unsere Umfrage unter Führungskräften der Wirtschaft ergeben, daß eine deutliche Mehrheit wünscht, daß Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik beruht.
Abschließend, und das ist am wichtigsten, hat unsere Umfrage unter Unternehmern herausgefunden, dass eine klare Mehrheit wünscht, daß Großbritannien einen Kurs des Vertragseinstiegs verfolgen und eine Beziehung mit der EU, die auf dem Handel, nicht auf Politik beruht.
Schließlich, und vor allem sehr deutlich, ergab unsere Umfrage unter den Führungskräften der Wirtschaft, daß eine klare Mehrheit eine Änderung des Vertrages und eine auf Handel und nicht auf Politik beruhende Beziehung zu Großbritannien wünscht.
Schließlich, und was am wichtigsten ist, hat unsere Umfrage unter den Führern der Wirtschaft gezeigt, daß eine klare Mehrheit davon ausgeht, daß Großbritannien einen Vertragsaustausch und eine Beziehung mit der EU verfolgen möchte, die auf Handel und nicht auf Politik basiert.
Die Ergebnisse, die sich in allen Größen und großen Wirtschaftsgruppen widerspiegeln, zeigen, daß die Wirtschaft auf eine "sinnvolle Veränderung" drängt, die den britischen Behörden ihre Vollmacht zurückgibt.
Diese Feststellung, die sich in allen Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelt, zeigt, dass das Geschäft auf eine "bedeutende Veränderung" drängt, die den britischen Behörden ihre Befugnisse zurückgibt.
Dieser Befund, der sich auf alle Größen und großen Unternehmensgruppen auswirkt, zeigt, dass die Wirtschaft auf eine "sinnvolle Veränderung" drängt, die den britischen Behörden ihre Befugnisse zurückgibt.
Diese Feststellung, die sich in allen Größen und größeren Unternehmensgruppen widerspiegelt, zeigt, daß die Wirtschaft sich für eine "bedeutende Veränderung" einsetzt, die dem Vereinigten Königreich die Macht zurückgibt.
Diese Erkenntnis, die sich über die Größe und die wichtigsten Wirtschaftsgruppen hinweg widerspiegelt, zeigt, dass die Wirtschaft sich für einen "sinnvollen Wandel" einsetzt, der dem Vereinigten Königreich die Befugnisse zurückgibt.
Die Einsätze liegen bei einem großen Vertragsschlag und ein besseres Abkommen für Großbritannien erlaubt dem 16 Prozent der Bevölkerung in einem Referendum, im EU-Binnenraum zu bleiben.
Der Einsatz beträgt höchste Ziele für einen Vertragsaustausch und für eine bessere Vereinbarung für Großbritannien sieht man bei einem Referendum 16 Prozent für den Verbleib in der EU.
Die Wette steht auf hohem Niveau, und eine bessere Vereinbarung für Großbritannien zeigt eine 16 Prozentige Tendenz, in einem Referendum für den Verbleib in der EU zu stimmen.
Die Wette ist eine große, vertragsgemäße Veränderung und ein besseres Abkommen für Großbritannien bringt in einem Referendum 16 Prozent in Richtung des EU-Bleibens.
Der Wettbewerb ist hoch, um einen Vertragsabschluß zu erreichen, und für eine bessere Vereinbarung Großbritanniens sehen 16 Prozent in einem Referendum die Wahl zum Verbleib in der EU vor.
Der Premierminister sollte nicht zweifeln: Diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der britischen Mitgliedschaft in der EU unterstützt.
Der Ministerpräsident dürfe keine Zweifel haben: Diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der EU-Mitgliedschaft Großbritanniens unterstützt.
Er hat auch das Problem der "Förderung der Sicherheit in Europa" auf den Weg gebracht.
Er hat auch den Vorschlag für eine Verordnung des Rates (EG) Nr. 1270/2005 über die Vermarktung von Eisen- und Stahlbausystemen in der Gemeinschaft angenommen.
Der Ministerpräsident sollte nicht zweifeln: diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuausschreibung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
Dies zeigt auch, daß die Wirtschaft die Neuaushandlung als wesentliche Änderung des gegenwärtigen Machtverhältnisses in Richtung UK erwartet.
Es zeigt auch, dass die Wirtschaft erwartet, dass die Neuverhandlung eine deutliche Verschiebung des derzeitigen Kräfteverhältnisses wieder auf das Vereinigte Königreich hin auslöst.
Sie zeigt auch, dass die Unternehmen erwarten, dass sich durch diese Neuverhandlungen eine signifikante Verschiebung der derzeitigen Kräftebilanz zurück in Richtung UK vollzieht.
Es zeigt auch, dass Unternehmen davon ausgehen, dass die Neuverhandlungen eine signifikante Verschiebung des gegenwärtigen Machtverhältnisses in Richtung Vereinigtes Königreich bewirken werden.
Die Wirtschaftszweige erwarten auch, daß die Neuausschließung einen wesentlichen Wechsel in der Machtverteilung wieder auf das Vereinigte Königreich auswirken wird.
Eine bessere Vereinbarung für die britische Wirtschaft ist möglich, und sie wird zunehmend notwendig, da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion ist.
Eine bessere Vereinbarung für die britischen Unternehmen ist möglich und zunehmend notwendig, da die Eurozone den Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Finanzunion einschlägt.
Eine bessere Vereinbarung für britische Unternehmen ist möglich und immer notwendiger, während die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Steuerunion ist.
Ein besseres Abkommen für die britischen Unternehmen ist möglich, und es ist immer notwendiger, da die Eurozone auf dem Weg zur engeren Wirtschafts- und Fiskalunion steht.
Ein besseres Abkommen für die britischen Unternehmen ist möglich und immer notwendiger, da sich die Eurozone auf den Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion begibt.
Das Europäische Parlament hat die Kommission in diesem Zusammenhang eine Reihe von Empfehlungen für die Bereitstellung von Arbeitsplätzen und für die Erhaltung von Arbeitsplätzen vorgelegt.
Die britische Regierung hat eine Reihe von Maßnahmen zur Verbesserung des Wettbewerbs und der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Unternehmen getroffen.
Im Rahmen des Programms soll der Investitionsmarkt, der sich im Rahmen der Gemeinschaftspolitik erstreckt, von der EU-Einführung in das Wirtschaftswachstum in der Gemeinschaft abhängen.
Die Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Unternehmen eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regelungsansatzes von Brüssel.
Die Prioritäten müssen Beschäftigung und Wachstum in Großbritannien sein. Wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft einen erneuten Fokus auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regelungsansatzes in Brüssel.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen der Elternzeit.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen Elternzeit.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte im Zusammenhang mit dem Elternurlaub.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Abbott habe Interessenkonflikte wegen der Elternzeit.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Abbott hat Interessenkonflikte wegen der Elternzeit
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe wegen seiner Elternzeit einen Interessenkonflikt, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren könnten.
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe einen Interessenkonflikt wegen seines Elternurlaubs, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren.
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen des Elternurlaubs, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren könnten.
Der Milliardär und Parlamentsabgeordnete Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe einen Interessenkonflikt über seine Elternzeit, da seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten.
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte über sein Elternurlaub, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren könnten.
Der Bergmaschinenmagnat, der sich wegen der Abgabe von 6 Millionen Dollar um die Kohlenstoffsteuer streitet, machte die Behauptung, als er versuchte, Fragen darüber abzulehnen, ob er einen Konflikt hatte.
Der Bergbaumagnat, der sich wegen der Bezahlung einer 6 Millionen Dollar teuren Kohlenstoffsteuer streitet, machte die Behauptung, als er versuchte, Fragen darüber abzuschwächen, ob er einen Konflikt hatte.
Der Bergbaumagnat, der in Streit um die Zahlung einer 6 Millionen Dollar hohen Kohlenstoffsteuer steckt, machte die Behauptung, als er versuchte, Fragen über seinen Konflikt zu überwinden.
Der Bergbaumagnat, der sich über die Zahlung einer 6 Millionen Dollar ansteuernden CO2-Frage streitet, hat diese Aussage gemacht, als er versucht hat, Fragen darüber abzuweichen, ob er einen Konflikt hatte.
Der Bergbaumagnat, der sich um eine 6 Millionen Dollar hohe Kohlenstoffsteuer streitet, hat dies gesagt, um Fragen darüber abzuwenden, ob er einen Konflikt hatte.
Die United Party könnte bis zu 4 Stimmen im Senat beherrschen. Das könnte entscheidend sein, wenn die CO2- und Bergbau-Steuern abgeschafft werden.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, was entscheidend sein kann, wenn die Kohlenstoff- und Bergbausteuern abgeschafft werden.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend für die Abschaffung der Kohlenstoff- und Bergbau-Steuern sein könnten.
Die Palmer-United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein können, wenn die CO2- und Bergbau-Steuer abgeschafft werden.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein können, wenn die Kohlenstoff- und Bergbausteuer abgeschafft werden soll.
Er sagte, er wolle sich in der Lage befinden, die Politik zu unternehmen, die sich an der Errichtung eines Europäischen Wirtschaftsraums orientiert.
Die Kommission hat sich in der Vergangenheit bemüht, den nationalen Rechtsvorschriften eine angemessene Unterstützung zu gewähren.
Er ist jedoch der Ansicht, daß nur Minister Interessenkonflikte haben können. Und er sagte, daß die Töchter von Mr. Abbott persönlich von der Politik profitieren können.
Aber Herr Palmer behauptete, nur Minister könnten einen Interessenkonflikt haben und sagte, dass die Töchter von Herrn Abbott persönlich von den Politiken profitieren würden.
Doch Herr Palmer behauptete, nur Minister könnten einen Interessenkonflikt haben und sagte, daß die Töchter des Herrn Abbott persönlich von der Politik profitieren würden.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Herr Palmer.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Mr. Palmer.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein unmittelbares Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Mr Palmer.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, weil, wenn eine dieser Töchter schwanger wird, er ein unmittelbares Interesse daran hat, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Herr Palmer.
"Er hat einen großen Interessenskonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein unmittelbares Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Mr. Palmer.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission nach einer Neuauswahl offiziell Herrn Palmer zum Sieger des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Palmer offiziell zum Sieger des Sitzes in Fairfax an der Sunshine Coast.
Zwei Monate nach der Wahl, erklärte die Wahlkommission offiziell Mr. Palmer zum Sieger des Sitzes von Sunshine Coast in Fairfax mit 53 Stimmen.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Palmer nach einer Neuzählung offiziell zum Gewinner des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen.
Zwei Monate nach den Wahlen erklärte die Wahlkommission offiziell Herrn Palmer zum Gewinner des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen nach einer Neuauszählung.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Herr Palmer forderte eine Umstellung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozeß zu beschleunigen.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Herr Palmer hat die Abstimmung beschleunigt.
Die Töchter von Tony Abbott, Frances und Bridget.
Die Töchter von Tony Abbott, Frances und Bridget.
Die Töchter von Tony Abbott, Frances und Bridget.
Die Töchter von Tony Abbott, Frances und Bridget.
Die Töchter von Tony Abbott, Frances und Bridget.
Sollten diese Wahlen zwei Monate nach dem Abschied entschieden werden?
Sollten diese Wahlen zwei Monate nach dem Abstimmungsverbot entschieden werden?
Sollten die Wahlen zwei Monate nach dem Abschied beschlossen werden?
Sollten diese Wahlen zwei Monate nach dem Abstimmungsverbot beschlossen werden?
Sollten diese Wahl zwei Monate nach dem Abstimmungsstillstand beschlossen werden?
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
"Wir müssen ein besseres System haben", sagte er.
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
Warum sollten wir kein System haben, in dem man eintreten kann, seine Daten in einen Computer stecken kann, sofort abstimmen und um 18:30 Uhr das Ergebnis haben kann?
Warum sollte es kein System geben, in dem Sie reinkommen, Ihre Daten in einen Computer eingeben, sofort abstimmen und ab 18.30 Uhr das Ergebnis haben können?
Warum sollten wir kein System haben, in dem man reinkommen, seine Daten in einen Computer stecken, sofort abstimmen und um 18.30 Uhr das Ergebnis haben kann?
Warum sollten wir nicht ein System haben, in dem man reinkommen, seine Daten in einen Computer stecken kann, sofort abstimmen und um 18.30 Uhr am selben Abend das Ergebnis haben kann?
Warum sollten wir nicht ein System haben, in dem man reinkommt, seine Daten in einen Computer steckt, sofort abstimmt und um halb sechs abends das Ergebnis hat?
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln.
Er hat sich aber auch gegen die Verwendung von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln ausgesprochen.
Das ist eine Sache, die in den meisten Staaten nicht erledigt wird.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Das Parlament hat seine Ansichten zu den politischen Zielen der Gemeinschaft ausgedrückt.
Kann man das Ergebnis nicht ausrufen, wenn jemand es nicht mag?
Weil sie das Ergebnis abwischen, wenn jemand es nicht mag?
Sind es die, die die Ergebnisse auswühlen, wenn es jemandem nicht gefällt?
Weil sie das Ergebnis ausrufen können, wenn jemand es nicht mag?
Können sie das Ergebnis abschneiden, wenn jemand es nicht mag?
In der heutigen Zeit scheint ein Stift außergewöhnlich zu sein.
In unserer Zeit ist der Besitz eines Bleistifts außerordentlich.
Heutzutage erscheint ein Bleistift außergewöhnlich.
In dieser Zeit scheint ein Bleistift außergewöhnlich zu sein.
In der heutigen Zeit scheint es außergewöhnlich, einen Stift zu haben.
Die Wahlkommission hat die Möglichkeiten für die elektronische Abstimmung untersucht und vor kurzem ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Die Wahlkommission untersucht Optionen zur elektronischen Abstimmung und hat kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Die Wahlkommission hat Optionen für die elektronische Abstimmung untersucht und kürzlich eine gemeinsame Diskussion mit Neuseeland veröffentlicht.
Die Wahlkommission hat sich über die Möglichkeit der elektronischen Stimmabgabe gefreut und hat kürzlich eine gemeinsame Diskussion mit Neuseeland veröffentlicht.
Die Wahlkommission hat sich mit der Frage der Möglichkeiten zur elektronischen Abstimmung befaßt und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Der 59-jährige Herr Palmer sagte, seine Politik beinhaltete einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast und er würde seinen neuen Job "sehr ernst" nehmen.
Der 59-jährige Palmer erklärte, seine Politik schließe einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast mit ein und er werde seine neue Stelle "sehr ernst nehmen".
Der 59-jährige Herr Palmer sagte, er habe einen internationalen Flughafen für die Sonnenküste und werde seinen neuen Job "sehr ernst nehmen".
Mr. Palmer, 59, sagte, seine Politik schließe einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast ein und er werde seinen neuen Job "sehr ernst nehmen".
Palmer (59) sagte, dass seine Politik einen internationalen Flughafen für die Sonnenküste einschließe und er seinen neuen Job "sehr ernst" nehmen würde.
Ein öffentliches Amt ist eine öffentliche Dienste.
Öffentliche Ämter sind öffentliche Dienste.
In einem öffentlichen Amt geht es um Dienst am Volk.
Bei öffentlichen Ämtern geht es um den öffentlichen Dienst.
Öffentliche Ämter sind öffentliche Dienste.
"Wir wollen keine Belohnung, außer die Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
Er sagte: "Wir streben keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können".
"Wir suchen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir dieser Gemeinschaft in einer kritischen Zeit dienen können", sagte er.
"Wir wollen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir dieser Gemeinschaft in einer kritischen Zeit dienen können", sagte er.
"Wir wollen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir in kritischen Zeiten unserer Gemeinschaft dienen können", sagte er.
Die Post ist an Sonntagen kaum leer.
Am Sonntag ist die Post kaum leer.
Die Post ist an Sonntagen fast nie leer.
Am Sonntag ist die Post kaum leer.
Die Post ist an Sonntagen kaum leer.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass auf vielen Postkästen im Stadtzentrum und in seinen Vierteln noch rote Punkte zu finden sind, die eine Sonntagspostensammlung angeben. "Wenn Sie jedoch die kleinen Schriften auf den gelben Kartons der Post AG lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Kartons am Sonntag und an Feiertagen nicht mehr geleert werden", kündigte die FDP an.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass sich an vielen Postkasten in der Stadtmitte und in den Bezirken noch rote Punkte befinden, die auf die Sonntagsposten gesammelt werden. Wenn Sie aber die Kleingedruckten an den gelben Postkasten der Post AG lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Kasten nicht mehr an Sonntagen und Feiertagen geleert werden", kündigte die FDP an.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass auf vielen Postfällen in der Innenstadt und in ihren Vierteln noch rote Punkte aufgetreten sind, die auf Sonntags- und Feiertagen eine Postabholung angeben, aber wenn Sie die Kleingedruckte auf den gelben Kassen der Post AG lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Kassen nicht mehr an Sonntagen und Feiertagen geleert werden", gab die FDP bekannt.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass auf vielen Postkästen in der Innenstadt und in den Bezirken immer noch rote Punkte auftauchen, die eine Sonntagspostvergabe anzeigen.Wenn Sie aber die Kleingedruckten auf den von der Post AG betriebenen gelben Kisten lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Kisten nicht mehr am Sonntag und an Feiertagen geleert werden", kündigte die FDP an.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass an vielen Postfächer in der Stadtmitte und in ihren Bezirken rote Punkte auftauchen, die auf die Sammlung von Posten hinweisen.
Eine Untersuchung der FDP bestätigt dies.
Dies wurde in einer Untersuchung der FDP bestätigt.
Eine Untersuchung der FDP bestätigte dies.
Eine Untersuchung durch die FDP bestätigte dies.
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt.
Nur die Postkasten vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Nur die Postfachfächer vor dem Postgebäude an der Ernst-Ludwig-Straße 36 und an der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Nur die Postkästen vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Nur die Postfachboxen vor dem Postgebäude an der Ernst-Ludwig-Straße 36 und an der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Nur die Postfächer vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagsbefreiungen gibt, wird in der Untersuchung der FDP nicht erörtert.
Ob es noch Sonntagsgesammlungen in Hofheim und Rosengarten gibt, wird in der Anfrage der FDP nicht angesprochen.
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagsbeihilfen gibt, wird von der FDP im Rahmen der Untersuchung nicht angesprochen.
Die FDP hat in der Untersuchung keine Frage gestellt, ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagsgeschenke gibt.
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagsgesellschaften gibt, wird in der Anfrage der FDP nicht erwähnt.
Der Sprecher der FDP für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, möchte sich in diesen Bereich einmischen.
Die FDP-Sprecherin für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, will sich in die Sache einfügen.
Der Sprecher der FDP für soziale und jugendliche Fragen, Fritz Röhrenbeck, möchte sich hier weiter einbilden.
Der Sprecher der FDP für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, will sich in die Angelegenheit einlassen.
Fritz Röhrenbeck, Sprecher der FDP für Soziales und Jugend, möchte sich weiter in das Thema einlassen.
Die Sonntags-Einziehung ist ein wichtiges Postdienst, insbesondere für die Linienpost.
Die Sonntagsvergabe ist ein wichtiger Postdienst, besonders bei der regulären Post.
Die Sonntagsverfassung ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere bei der Linienpost.
Die Sonntagsversammlung ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere bei der regulären Post.
Die Sammlung der Sonntagsbriefe ist ein wichtiger Postdienst, vor allem für die regelmäßigen Postdienste.
"Das Unternehmen reduziert die Postpreise trotz der Erhöhung der Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel.
"Das Unternehmen reduziert diese Kosten trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel.
"Das Unternehmen schneidet sich trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel zurück.
"Das Unternehmen schneidet sich trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel zurück.
"Das Unternehmen hat die Preise trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel reduziert.
Thomas Bittner, Fraktionsvorsitzender der Liberalen Partei und Vorsitzender des Kommunalen Verbandes, unterstützt seine Fraktionskollegen: "Was mich nervt, ist die Tatsache, daß die Sammelzeiten hier auf dem leisen Weg geändert oder abgesagt wurden".
Thomas Bittner, Parlamentarier der Liberalen Partei und Vorsitzender der Gemeindevereinigung, unterstützt seine Kollegen in der Gruppe: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, dass die Sammelzeiten hier leise geändert oder abgesagt wurden".
Der Parlamentarische Fraktion der Liberalen Partei und Vorsitzender der Gemeindeverband Thomas Bittner unterstützt seine Kollegen: "Was mich nervt, ist die Tatsache, daß die Sammelzeiten hier im Stillen geändert oder abgesagt wurden".
Thomas Bittner, Parlamentarforum der Liberalen Partei und Vorsitzender des Kommunalverbands, unterstützt seine Kollegen: "Was mich ärgerlich macht, ist die Tatsache, dass hier die Sammelzeiten verändert oder abgesagt wurden".
Thomas Bittner, Parlamentarische Fraktion der Liberalen Partei und Vorsitzender der Gemeindeverband, unterstützt seine Kollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, daß hier die Sammelzeiten geändert oder abgesagt wurden".
Dabei liegt die Post im Bereich der öffentlichen Reiseverbindlichkeit weit weg.
Die Postdienstleistungen sind dadurch in bezug auf die öffentliche Zugänglichkeit weit entfernt.
Die Post hat damit die Zielvorgaben hinsichtlich der öffentlichen Zugangsfähigkeit weit hinter sich.
Die Post ist damit in Bezug auf die öffentliche Zugänglichkeit weit davon entfernt.
Damit ist die Post im Hinblick auf die öffentliche Erreichbarkeit weit entfernt.
"Jeden Sonntag müssen zumindest die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten leer gemacht werden", sagten Bittner und Röhrenbeck in einer Stimme.
"Möglicherweise müssen die Postfächer der Bezirke Neuschloß und Rosengarten auch Sonntage geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck gleichzeitig.
"In Neuschloß und Rosengarten muss man jeden Sonntag wenigstens noch die Postkassen leeren", sagten Bittner und Röhrenbeck.
"Die Postfachbüchsen in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen wenigstens noch Sonntags geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck in einem Stimme.
"Auch in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen mindestens die Postfachbüchse sonntags leer gemacht werden", sagten Bittner und Röhrenbeck in einem Stimmenklang.
Die Zentren des Stadtzentrums haben die Möglichkeit, sich auf dem Weg zu einer Postkasse mit Sonntags-Sammlungen zu befinden.
Im Stadtzentrum muß auch insbesondere die nicht mobilen Bürger Zugang zu einer Postkasse mit Sonntagssammlung haben.
In der Stadt ist es auch so, dass insbesondere die Bürger, die nicht mobil sind, auch zu Fuß eine Postfachkasse mit Sonntagscollection haben dürfen.
Die Gemeinde muß sich an den Städten, die sich in den nächsten Jahren als Städte befinden, wenden.
In der Stadt ist es auch der Fall, daß vor allem die Bürger, die nicht mobil sind, auch zu Fuß zu Fuß zu einer Postkasse mit Sonntagsabgabe gelangen können.
In der Stadtverwaltung fragte Röhrenbeck, ob der Stadtrat über die Frage mit der Post besprechen wolle.
Im Städteparlament fragte Röhrenbeck, ob die Gemeindeverwaltung mit dem Postdienst darüber diskutieren wolle.
In der Stadtverwaltung fragte Röhrenbeck, ob der Stadtrat mit dem Postamt über die Frage diskutieren wolle.
Röhrenbeck fragte im Stadtrat, ob der Stadtrat mit dem Postdienst darüber reden wolle.
Im Stadtregium fragte Röhrenbeck, ob der Stadtrat eine Diskussion mit dem Postamt in dieser Angelegenheit plant.
Der Bürgermeister Erich Maier sagte, die Post habe mit Lampertheim nicht kommuniziert.
Der Bürgermeister Erich Maier antwortete, dass die Post nicht mit Lampertheim in Kontakt gekommen sei.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, der Postdienst habe mit Lampertheim keine Kommunikation geführt.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, die Post sei mit Lampertheim nicht in Verbindung gekommen.
Der Bürgermeister Erich Maier antwortete, die Post sei mit Lampertheim nicht in Verbindung gekommen.
Er weiß allerdings, daß es eine Sonntagsversammlung in Hofheim gibt.
Wie er weiß, gibt es jedoch in Hofheim eine Sonntagssammlung.
Nach seinen Kenntnissen gibt es in Hofheim aber eine Sonntags-Sammlung.
Nach seiner besten Kenntnis gibt es jedoch eine Sonntags-Sammlung in Hofheim.
Nach seinem Wissen gibt es jedoch in Hofheim eine Sonntags-Sammlung.
Die Fraktion der Europäischen Demokraten hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
Ihre Partei hat sich für eine Privatisierung ausgesprochen.
Ihre Partei hat sich für Privatisierungen ausgesprochen.
Ihre Partei hat sich für eine Privatisierung ausgesprochen.
"Die Entscheidungen werden dann woanders getroffen", sagte Maier.
"Die Entscheidungen werden dann woanders getroffen", so Maier.
"Die Entscheidungen werden dann woanders getroffen", sagte Maier.
"Die Entscheidungen werden dann woanders getroffen", sagte Maier.
"Die Entscheidungen werden dann woanders getroffen", sagte Maier.
Eltern eines Teenagers, der in einem "Wunderunfall" starb, glauben, dass der Sohn ermordet wurde.
Eltern eines Teenagers in Georgia, der bei einem "freak accident" ums Leben kam, glauben, dass der Sohn ermordet wurde.
Die Eltern eines in einem "Unfall" Toten Jugendlichen von Georgia glauben, dass der Sohn ermordet wurde
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, der bei einem "unheimlichen Unfall" starb, glauben, dass sein Sohn ermordet wurde.
Eltern eines Teenagers aus Georgia, der bei einem "unheimlichen Unfall" starb, glauben, dass sein Sohn ermordet wurde.
Die Eltern eines Jugendlichen aus Georgia, dessen Leiche in einer umgerollten Wrestlingmatte in seiner Gymnasiumsstätte gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Rechtsanwalt der Familie am Donnerstag.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, dessen Körper in einer aufgerollten Wrestling-Matte in seinem Gymnasium in der High School gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Die Eltern eines Georgia-Teens, dessen Leiche in einem abgerollten Wrestlingmat in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Rechtsanwalt der Familie am Donnerstag.
Die Eltern eines Jugendlichen aus Georgia, dessen Leiche in einer aufgerollten Wrestlingmatte in seiner Gymnasiumsstätte gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, dessen Leiche in einer Wrestlingmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde.
Kendrick Johnson aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar auf einer aufrechten Matte hinter den Tribünen im Gymnastikssaal seiner High School gefunden.
Kendrick Johnson, aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte hinter dem Tribünen in seinem Gymnasium gefunden.
Kendrick Johnson aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte gefunden, die hinter der Tribüne in seinem Gymnasium in der High School steckte.
Kendrick Johnson, aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte in seinem Gymnasium gefunden.
Kendrick Johnson aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte in seinem Gymnasium in der High School gefunden.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem Unfall starb, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem ungewöhnlichen Unfall gestorben ist, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem ungewöhnlichen Unfall starb, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet dies.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem Unfall gestorben ist, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem unheimlichen Unfall starb, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
"Sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
"Sie glauben unbedingt, dass ihr Sohn ermordet wurde", erklärte Benjamin Crump, ein Anwalt für Kenneth und Jacquelyn Johnson, gegenüber FoxNews.com.
"Sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
"Sie glauben, ihr Sohn sei ermordet worden", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
"Sie denken, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, Anwalt von Kenneth und Jacquelyn Johnson, gegenüber FoxNews.com.
Sie glaubten nicht, dass er so starb, wie der Sheriff es bezeichnete.
Die haben nicht geglaubt, dass er so gestorben ist.
Sie glaubten nicht, dass er so gestorben ist, wie der Sheriff es beschloss.
Sie glaubten nicht, dass er starb, wie der Sheriff schloss.
Sie haben nie geglaubt, dass er so gestorben ist, wie der Sheriff es schlussfolgerte.
"Sie glauben, daß es der Logik, den Gesetzen der Physik und dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
"Sie glauben, es trotzen Logik, die Gesetze der Physik sowie gesunden Menschenverstand", sagte Crump.
"Sie glauben, daß es sowohl der Logik, den Gesetzen der Physik als auch dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
"Sie glauben, daß es der Logik, den Gesetzen der Physik und dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
"Sie glauben, daß es der Logik und den Gesetzen der Physik sowie der gesunden Vernunft widerspricht", sagte Crump.
Sie denken, das ist eine Vertuschung, um die Person oder die Menschen zu beschützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
Sie halten das für eine Vertuschung, um den oder die für den Tod ihres Sohnes verantwortlichen Menschen zu schützen.
Sie halten es für eine Verschleierung, um die Person oder Menschen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
Sie denken, es ist eine Vertuschung, um die Person oder die Personen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
Sie denken, es ist eine Vertuschung, um die Person oder die Leute zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
"Sie schickten ihren Sohn mit einem Büchersack zur Schule, und er wurde ihnen in einem Leichensack zurückgegeben", sagte er.
"Sie schickten ihren Sohn mit einem Bücherbeutel zur Schule und er kam in einem Leichenbeutel zurück", sagte er.
"Sie schickten ihren Sohn mit einer Büchertüte in die Schule, und er wurde in einer Leichentüte zurückgebracht", sagte er.
"Sie schickten ihren Sohn mit einem Buchbeutel zur Schule, und er wurde in einem Leichenbeutel zurückgegeben", sagte er.
"Sie schickten ihren Sohn zur Schule mit einem Buchbeutel, und er wurde in einem Leichenbeutel zurückgegeben", sagte er.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore erklärte, er habe eine formale Untersuchung des Todes von Johnson durchgeführt, wobei er feststellte, dass mehrere wichtige Fragen unbeantwortet bleiben.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er leite eine formelle Untersuchung des Todes von Johnson durch. Er stellte fest, dass mehrere wichtige Fragen unerantwortet bleiben.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er führt eine formale Untersuchung des Todes von Johnson durch und stellte fest, dass mehrere wichtige Fragen unbeantwortet bleiben.
US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er führte eine formelle Untersuchung über Johnsons Tod durch. Er stellte fest, dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er führt eine offizielle Untersuchung zum Tod von Johnson durch. Er stellte fest, dass einige wichtige Fragen unbeantwortet blieben.
Was war die Todesursache?
Was war die Todesursache?
Was war die Todesursache?
Was war die Todesursache?
Was war die Todesursache?
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
War sein Tod eine Folge eines Verbrechens?
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
War sein Tod ein Verbrechen?
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
Moore sagte auf einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag.
Moore sagte auf einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag.
Moore sagte es auf einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag.
Moore sagte in einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag.
Moore sagte das am Donnerstagnachmittag auf einer Pressekonferenz.
Ich werde den Fakten folgen, wohin sie auch führen.
Ich werde den Tatsachen folgen, wohin sie auch führen.
Ich werde den Tatsachen folgen, wohin sie auch führen.
Ich werde den Tatsachen folgen, wohin sie auch führen.
Ich folge den Fakten, wohin sie auch führen.
Ich will die Wahrheit herausfinden.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
Ich will die Wahrheit herausfinden.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu finden.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
Die Kommission hat die Einigung über das Programm im November 1999 bestätigt.
Die Kommission ist der Auffassung, dass der Rat und die Kommission die Frage der Einführung einer Zwangsverordnung im Europäischen Parlament zu beantworten haben.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Antrag auf Erlaß der Sitzung.
Er erklärte, er sei "der Ansicht, dass eine ausreichende Grundlage für eine formelle Untersuchung besteht".
"Ich bin der Meinung, dass es ausreichende Gründe" für eine offizielle Untersuchung gibt, sagte er.
Moore sagte, die erste Autopsie habe Johnson als Folge von "Positionsasphyxie" getötet.
Moore sagte, die erste Autopsie zeige, dass Johnson an "positionieller Asphyxie" starb.
Moore sagte, die erste Autopsie habe angedeutet, dass Johnson an "positionieller Erstickung" gestorben sei.
Moore sagte, dass die erste Autopsie angedeutet habe, dass Johnson an "positionale Asphyxie" gestorben sei.
Moore sagte Reportern, dass die erste Autopsie angedeutet habe, dass Johnson als Folge einer "positionale Erstickung" gestorben sei.
Eine zweite Autopsie zeigte jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
Eine zweite Autopsie zeigte jedoch nach Moore eine andere Todesursache.
Eine zweite Autopsie ergab jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
Eine zweite Autopsie ergab jedoch eine andere Todesursache.
Eine zweite Autopsie ergab jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
"Es gibt verschiedene Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Es gibt einige Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Er sagte: "Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen".
Moore fügte hinzu, dass er, wenn er ausreichende Beweise entdeckt, die eine strafrechtliche oder bürgerrechtliche Untersuchung des Todes Johnson rechtfertigen, das FBI bitten wird, sie durchzuführen.
Moore fügte hinzu, wenn er ausreichende Beweise für eine strafrechtliche oder Bürgerrechtsuntersuchung des Todes von Johnson entdecke, werde er das FBI bitten, diese zu führen.
Moore fügte hinzu, wenn er ausreichende Beweise findet, die eine strafrechtliche oder Bürgerrechtsuntersuchung des Todes Johnson rechtfertigen, werde er das FBI bitten, sie durchzuführen.
Moore fügte hinzu, dass er, wenn er ausreichende Beweise findet, um eine strafrechtliche oder bürgerrechtliche Untersuchung über den Tod von Johnson zu rechtfertigen, das FBI darum bitten wird, diese zu führen.
Moore fügte hinzu, wenn er genug Beweise findet, um eine kriminelle oder Bürgerrechtsuntersuchung über den Tod von Johnson zu rechtfertigen, wird er das FBI darum bitten, sie durchzuführen.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriffs konnte am Donnerstag nicht kommentieren.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office war am Donnerstag nicht sofort verfügbar, um zu kommentieren.
Ein Vertretern von Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort zur Verfügung, um einen Kommentar zu geben, als sie am Donnerstag kontaktiert wurden.
Ein Vertreter vom Lowndes County Sheriff's Office war am Donnerstag nicht sofort verfügbar, als wir ihn kontaktierten.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort verfügbar, als er Donnerstag kontaktiert wurde.
Ein Richter in Südgeorgien hat die Behörden gebeten, alle Überwachungskameras, die die Ermittler überprüft haben, freizugeben.
Ein Richter in Südgeorgien hat am Mittwoch die Behörden angewiesen, alle Überwachungsvideos freizugeben, die die Ermittler untersucht haben.
Ein Richter in Südgeorgien hat am Mittwoch den Behörden befohlen, sämtliche Überwachungsvideos freizugeben, die von den Ermittlern untersucht wurden.
Ein Richter in Südgeorgien hat am Mittwoch den Behörden befohlen, alle Überwachungsvideos freizugeben, die von den Ermittlern überprüft wurden.
Ein Richter in Südgeorgien hat die Behörden am Mittwoch angewiesen, alle Überwachungsvideos, die die Ermittler überprüft haben, freizugeben.
Die Eltern des Teenagers sagten, sie hofften, das Video enthält Hinweise darauf, wie er starb.
Die Eltern des Teenagers sagten, sie hoffe, dass das Video Hinweise auf den Tod geben könnte.
Die Eltern des Teenagers hoffen, dass die Aufnahmen Hinweise auf seinen Tod geben.
Die Eltern des Teenagers hoffen, dass das Video Hinweise darauf geben kann, wie er gestorben ist.
Die Eltern des Teenagers hoffen, dass das Video Hinweise darauf geben kann, wie er gestorben ist.
Israelische Kampfflugzeuge greifen Ziel in Syrien an, sagt Offizieller
Israelische Kriegsauftritte angreifen Ziel innerhalb Syriens, sagt Offizieller
Israelische Kampfflugzeuge griffen das Ziel innerhalb Syriens an, sagt ein offizieller Beamter
israelische Kampfflugzeuge angreifen Ziel innerhalb Syriens, sagt Beamter
Israelische Kriegsgleiter angreifen Ziele in Syrien, sagt Offizieller
Israelische Kriegsflugzeuge schlugen am Donnerstagabend ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia an, bestätigt ein hochrangiger Beamter der Regierung Fox News.
Israelische Kampfjets haben eine Zielscheibe innerhalb der syrischen Hafenstadt Latakia am Donnerstagabend getroffen. Dies bestätigte ein hochrangiger Regierungsvertreter gegenüber Fox News.
Israelische Kampfflugzeuge schlugen am Donnerstagabend ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia an, bestätigt ein leitender Beamter der Regierung gegenüber Fox News.
israelische Kampfflugzeuge schlugen am Donnerstagabend in der syrischen Hafenstadt Latakia ein Ziel, bestätigt ein hochrangiger Regierungsvertreter gegenüber Fox News.
Israeliische Flugzeuge schlugen am Donnerstag Abend ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia, wie ein hochrangiger Beamter bestätigte.
Der Beamte gab nicht bekannt, welches Ziel es war, sagte aber, es gab zumindest eines.
Der Beamte hat nicht spezifiziert, was das Ziel war, sagte aber, es gibt mindestens eines.
Der Beamte gab nicht an, welches Ziel es war, sagte aber, dass es mindestens eines gab.
Er gab nicht die Zielgruppe an, aber es gab mindestens eins.
Der Beamte gab nicht an, welches Ziel es war, sagte aber, es gäbe wenigstens eins.
Die Associated Press berichtet, dass es sich um SA-125-Raketen aus Russland handelte.
Die Associated Press berichtet, es handelt sich um die Raketen SA-125 der russischen Fabrik.
Die Associated Press berichtet, dass es sich um SA-125-Raketen der russischen Produktion handelte.
Die Associated Press berichtet, dass es sich um russische SA-125-Raketen handelte.
Die Associated Press berichtet, dass es sich um russische SA-125-Raketen handelte.
Israel hat in diesem Jahr mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen in Syrien durchgeführt.
Israel hat zu Beginn des Jahres mindestens zweimal Flugschläge auf Raketenlieferungen innerhalb Syriens durchgeführt.
Israel hat in diesem Jahr mindestens zweimal Luftschläge auf Raketenlieferungen innerhalb Syriens durchgeführt.
Israel hat Anfang des Jahres mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen in Syrien durchgeführt.
Israel hat in diesem Jahr mindestens zweimal Raketengeschichte in Syrien angegriffen.
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienst holt die verbrannte Leiche
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungskräfte holen vercharrte Leiche
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen verbrannte Leiche
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen Verbrennte
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen verkohlte Leiche
Die Feuerwehr wurde spät am Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
Die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
Die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
Die Feuerwehr wurde am Donnerstag abend nach Helmbrechts gerufen.
Die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
Ein Haus mit drei Schlafzimmern in Hof geht in der Nacht in Flammen.
Im Nacht brennt ein Haus mit drei Schlafzimmern im Hof.
In der Nacht brennt ein Haus mit drei Schlafzimmern in Hof.
Ein Drei-Zimmer-Haus im Stadtteil Hof brennt während der Nacht.
Ein Drei-Zimmer-Haus im Stadtteil Hof brennt in der Nacht.
Rettungsarbeiter holen eine verbrannte Leiche aus dem Haus.
Rettungskräfte holen eine verbrannte Leiche aus dem Haus.
Rettungskräfte holen eine verbrannte Leiche aus dem Haus.
Rettungsleute holen eine verkohlte Leiche aus dem Haus.
Rettungskräfte holen eine verbrannte Leiche aus dem Haus.
Während eines Brandes in Helmbrechts fanden Rettungsdienste eine verbrannte Leiche in einem Haus mit drei Schlafzimmern.
Bei einem Brand in Helmbrechts fand die Rettungskräfte in einem Haus mit drei Schlafzimmern eine vercharrte Leiche.
Bei einem Brand in Helmbrechts fand die Rettungsdienste eine verkohlte Leiche in einem Drei-Zimmer-Haus.
Während eines Brandes in Helmbrechts fanden Rettungskräfte eine verbrannte Leiche in einem Drei-Zimmer-Haus.
Bei einem Brand in Helmbrechts fand die Rettungsdienstleister eine vercharrte Leiche in einem Haus mit drei Schlafzimmern.
Ob diese Person in dem Haus wohnte, ist noch nicht klar, sagte ein Sprecher der Polizei in Bayreuth.
Ob diese Person in dem Haus lebte, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Ob diese Person in dem Haus lebte, ist noch nicht klar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Ob diese Person in diesem Haus wohnte, ist noch unklar, sagte ein Polizeipräsentant in Bayreuth.
Ob diese Person in dem Haus lebte, ist noch nicht klar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Am späten Donnerstagabend brach ein Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus.
Am späten Donnerstagabend brach ein Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus.
Am späten Donnerstagabend brach ein Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus.
Später am Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses ein Feuer aus.
Am späten Donnerstagabend brach ein Feuer im Erdgeschoss aus.
Als die Feuerwehr kam, brachen die Flammen schon aus einem Fenster aus.
Als die Feuerwehr kam, brach die Flamme bereits aus einem Fenster.
Als die Feuerwehr kam, bricht die Flamme bereits durch ein Fenster.
Als die Feuerwehr eintraf, waren die Flammen bereits aus einem Fenster herausgeblasen.
Als die Feuerwehr kam, brach die Flamme schon aus dem Fenster.
Rettungspersonal betrat die Räumlichkeiten und fand die Leiche in einem Schlafzimmer.
Rettungskräfte kamen in die Räumlichkeiten und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Rettungspersonal kam in das Gebäude ein und fand die Leiche in einem Schlafzimmer.
Rettungskräfte kamen in das Gebäude und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Retter betraten das Gebäude und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Dieses und ein anderes Schlafzimmer waren völlig ausgebrannt.
Dieses und ein anderes Schlafzimmer waren komplett ausgebrannt.
Dieses und ein anderes Schlafzimmer waren völlig ausgebrannt.
Das und ein anderes Schlafzimmer waren völlig ausgebrannt.
Dieses und ein anderes Schlafzimmer waren völlig ausgebrannt.
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Das ganze Erdgeschoss war beschädigt.
Es gab keine anderen Bewohner im Haus, während des Feuers, fuhr der Polizei-Sprecher fort.
Bei dem Feuer waren keine weiteren Bewohner im Haus, fügte der Polizeisprecher hinzu.
Es gab keine anderen Bewohner während des Brandes, fuhr der Polizeisprecher fort.
Bei dem Brand waren keine anderen Bewohner zu Hause, fuhr der Polizeisprecher fort.
Es waren keine anderen Bewohner in der Wohnung während des Brandes, fuhr der Polizeisprecher fort.
Bis dahin ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Das Haus ist vorerst nicht mehr bewohnbar.
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Das Haus ist vorerst nicht mehr bewohnbar.
Für den Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst nicht klar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Ein Verzweiflungsschrei eines Obama-Wählers
Die Verzweiflung eines Obama-Wählers
Der Verzweiflungsschrei eines Obama-Wählers
Der Schrei eines Obama-Wählers
Der Verzweiflungsschrei eines Obama-Wählers
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt.
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und habe die Hoffnung auf Veränderung geteilt.
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und die Hoffnung auf eine mögliche Veränderung geteilt.
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und hoffte auf Veränderungen.
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt. Ich habe die Hoffnung auf eine Veränderung geteilt.
Er sagt, Obama hatte verdiente Bemühungen, die durch Blockaden der Republikaner vereitelt wurden.
Er sagt, dass Obama wertvolle Bemühungen durch den GOP-Einschränkungssystem vereitelt hat.
Er sagt, Obama habe seine Bemühungen durch den Obstruktionismus der GOP vereitelt.
Er sagt, Obama hat gute Bemühungen durch Obstruktionismus durch die Republikaner vereitelt.
Er sagt, Obama hatte gute Bemühungen, die durch Blockaden der Republikaner vereitelt wurden.
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung für die Obamacare-Website, die Drohnenangriffe.
Obstruktionismus kann nicht entschuldigen Obamacare Website Leiden, Drohnenangriffe
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung sein. Webseiten-Klagen, Drohnenangriffe.
Obstruktionismus kann nicht rechtfertigen Obamacare Website Unheil, Drohnenangriffe
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung dafür sein. Die Webseite von Obamacare hat Probleme, Drohnenangriffe.
Obamas Kampagnenerinnerungen von 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was möglicherweise
Obamas Memoiren aus dem Wahlkampf 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was hätte geschehen können,
Obamas Memorandum über den Wahlkampf 2008 ist eine traurige Erinnerung an das, was
Obamas 2008er Wahlkampf-Memoiren sind eine traurige Erinnerung an das, was hätte sein können,
Obamas Wahlkampf-Memoiren von 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was
Nathaniel P. Morris ist im zweiten Jahr an der Harvard Medical School.
Nathaniel P. Morris ist Student des zweiten Jahres der Harvard Medical School.
Nathaniel P. Morris ist ein zweiter Jüngling der Harvard Medical School.
Nathaniel P. Morris ist Student im zweiten Jahr an der Harvard Medical School.
Nathaniel P. Morris ist im zweiten Jahr an der Harvard Medical School.
Ich lese in letzter Zeit ein schrecklich trauriges Buch.
Ich lese in letzter Zeit ein schrecklich trauriges Buch.
Ich lese in letzter Zeit ein schrecklich trauriges Buch.
Ich lese in diesen Tagen ein schrecklich trauriges Buch.
Ich lese gerade ein schrecklich trauriges Buch.
Ein Buch, das mich während der Stillstände im zweiten Jahr der Medizin aufheben und mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern würde.
Ich dachte, das Buch würde mich während der Drangsal im zweiten Jahr der Medizin ermutigen und mir ein Gefühl der Hoffnung verhelfen.
Ich dachte, das Buch würde mich aufheben, als ich im zweiten Jahr der Medizin studierte und mir das Gefühl der Hoffnung verlängern.
Es ist ein Buch, von dem ich dachte, es würde mich während des Stillstands im zweiten Medizinstudium ermutigen, und mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern.
Das Buch, von dem ich dachte, es könnte mich während der Schwierigkeiten meines zweiten Medizinstudiums aufmuntern und mir ein Gefühl der Hoffnung erwecken.
Es heißt "Die Kühnheit zu gewinnen", und es ist eine Erinnerung an Barack Obamas Präsidentschaftskampagne von 2008.
Es heißt "The Audacity to Win" und ist eine Erinnerung an Barack Obamas Präsidentschaftskampagne von 2008.
Es heißt "Die Kühnheit zu gewinnen", und es ist eine Memoiren von Barack Obamas Präsidentschaftskampagne 2008.
Es heißt "Die Kühnheit zu gewinnen", und es ist eine Memoiren aus Barack Obamas Präsidentschaftskampf 2008.
Es heißt "Die Kühnheit zu gewinnen", und es ist eine Erinnerung an den Präsidentschaftskampf von Barack Obama im Jahr 2008.
Wenn ich mit meinen geduldigen Nachschriften am Abend fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück in eine Zeit, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben könnten.
Wenn ich mit den geduldigen Nachschlägen nachts fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch in eine Zeit zurück, in der die Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Wenn ich mit meinen geduldigen Nachschlagen am Abend fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück in eine Zeit, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem raubten.
Wenn ich mit meinen geduldigen Nachschriften nachts fertig bin und ins Bett gehe, führt mich das Buch zurück in eine Zeit, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Wenn ich mit meinen geduldigen Nachschriften abends fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück in eine Zeit, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Die Wahlen ergaben sich als Erdrutscher, und die Nachrichtenmedien hielten inne, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Die Wahlen ergaben sich als ein Erdrutschen, und die Nachrichtenanker hielten inne, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Die Wahl erwies sich als ein Erdrutsch, und die Nachrichtenanstalter hielten inne, um über die historische Natur des Tages nachzudenken.
Die Wahlen waren ein Erdrutsch, und die Nachrichtenanbieter hielten inne, um über die historische Natur dieser Stunde nachzudenken.
Die Wahlen ergaben einen Erdrutsch, und die News-Anker blieben stehen, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude und meine Eltern sparen jede Zeitung, die sie finden konnten.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern bewahrten jede Zeitung, die sie finden konnten.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude und meine Eltern bewahrten alle Zeitungen, die sie fanden.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern schont alle Zeitungen, die sie finden konnten.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern bewahrten jede Zeitung, die sie finden konnten.
Ein junges Team von Visionären war zum Weißen Haus auf dem Weg, und die Nation war bereit für Veränderungen.
Ein junges Team von Visionären war auf dem Weg ins Weiße Haus, und die Nation war bereit für Veränderungen.
Ein junges Team von Visionären fuhr nach dem Weißen Haus, und die Nation war bereit für Veränderungen.
Ein Team von Visionären war auf dem Weg ins Weiße Haus. Die Nation war bereit für Veränderungen.
Ein junges Team von Visionären war auf dem Weg ins Weiße Haus, und die Nation war bereit für Veränderungen.
Während Obamas Amtsübergang 2008 hatte er eine Zustimmungsquote von 82%.
Während Obamas Übergangs zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsquote von 82%.
Während Obamas Übergangs zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmung von 82%.
Bei Obamas Amtsübergang 2008 hatte er eine Zustimmungsquote von 82 Prozent.
Während Obamas Amtsübergang im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsrate von 82%.
Und dann schließe ich das Buch.
Und dann schließe ich das Buch.
Und dann schließe ich das Buch.
Und dann schließe ich das Buch.
Und dann schließe ich das Buch.
Das Zurück in die Gegenwart ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum zu springen.
Die Gegenwart zu beschneiden, ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum zu springen.
Das Ende der Zeit ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum heraus zu schlüpfen.
Die Gegenwart zu beenden, ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum herauszufallen.
Die Gegenwart zu verkürzen, ist ein grobes Erwachen, wie aus einem Traum zu springen.
Es ist schwer, sich an die Tage des Optimismus zu erinnern. Sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Gelegenheiten.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern - sie erscheinen wie eine ferne Erinnerung, eine traurige Erinnerung an vergangene Möglichkeiten.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Gelegenheiten.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern -- sie scheinen eine ferne Erinnerung, eine traurige Erinnerung an vergangene Möglichkeiten.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern. Sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Gelegenheiten.
Der Rat ist sich für das Parlament sehr sehr bemüht, die Frage zu beantworten.
Die erste Wahl war ein neuer Wandel.
Ich bin der Meinung, daß diese beiden Punkte im Rat zu einem gemeinsamen Standpunkt kommen sollten.
Ich habe meine Stimme erstmals abgegeben.
Es ist eine Veränderung, die seit meiner ersten Stimmabgabe eingetreten ist.
Ich hätte mir das nicht vorstellen können.
Es war einfach nichts, was ich mir vorstellen konnte.
Ich hätte mir das nicht vorstellen können.
Das war einfach nichts, was ich mir hätte vorstellen können.
Das hätte ich mir nicht vorstellen können.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act über unseren militärischen Ausstieg aus dem Irak, das Ende von "fragt nicht, erzählt nicht" bis hin zur Ermordung von Osama bin Laden.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis zu unserem Militär-Austritt aus dem Irak, dem Ende von "Frag nicht, sag nicht", bis zum Mord an Osama bin Laden.
Ich gebe Obama großartige und vielfältige Erfolge zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act über den militärischen Ausstieg aus dem Irak über das Ende von "Frag nicht, sage nicht" bis hin zum Töten von Osama bin Laden.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen, vom Erlass des Affordable Care Act über unseren Militär-Austritt aus dem Irak, das Ende von "don't ask don't tell" bis hin zur Ermordung von Osama bin Laden.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak, dem Ende des "Frage nicht, sag es nicht" bis zur Ermordung von Osama bin Laden.
Außerdem glaube ich, dass parteipolitische Obstruktionismus zu viele Bemühungen, unsere Nation voran zu bringen, umgekehrt gemacht hat: Einwanderungsreform, eine öffentliche Wahl für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Außerdem glaube ich, dass parteiübergreifende Obstruktionismus zu viele Bemühungen, unsere Nation voranzutreiben, umgekehrt gemacht hat: Einwanderungsreformen, eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Darüber hinaus glaube ich, dass parteipolitische Hindernisse zu viele Bemühungen um den Fortschritt unseres Landes gestört haben: Einwanderungsreform, öffentliche Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay.
Darüber hinaus glaube ich, dass parteipolitische Hindernisse zu viele Bemühungen, unsere Nation voranzutreiben, umgekehrt gemacht haben: Einwanderungsreform, eine öffentliche Wahl für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, u.a.
Außerdem glaube ich, dass parteipolitische Obstruktionen zu viele Bemühungen, unsere Nation voranzutreiben, umgekehrt gemacht haben: Einwanderungsreform, öffentliche Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich mich dabei wiederholt habe, die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen zu verteidigen, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich Ihnen geben kann.
Aber nach der unzähligen Zeit, in der ich mich vor Kollegen und Kollegen der Obama-Regierung zugetan habe, habe ich die Grenzen der Erklärungen erreicht, die ich liefern kann.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich mich dabei wiederholt habe, die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen zu verteidigen, habe ich die Beschreibung meiner Möglichkeiten bis an die Grenzen getreten.
Aber nach den unzähligen Gelegenheiten, in denen ich die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze der Erklärungen erreicht, die ich liefern kann.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich mich dabei wiedergefunden habe, die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen zu verteidigen, habe ich eine Grenze der Erklärungen erreicht, die ich geben kann.
Ich bin an einem Punkt der politischen Verzweiflung angekommen.
Ich bin an der politischen Verzweiflung.
Ich bin an einem Punkt politischer Verzweiflung angekommen.
Ich bin an einem Punkt politischer Verzweiflung angelangt.
Ich bin politisch verzweifelt.
Republikanischer Obstructionismus erklärt nicht das Zulassen von Abhörgeräten ausländischer Führer und keine Drohnen, die unschuldige Kinder in Übersee angreifen.
Republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären, dass die Zuhörer fremde Staats- und Regierungschefs abhören, oder dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee treffen.
Republikanische Obstruktionismus kann die Zulassung des Abhörs von ausländischen Führern nicht erklären, oder die Drohnen, die unschuldige Kinder in Übersee angreifen.
Republikanische Obstruktionismus erklärt nicht, dass die Abhörung ausländischer Führer erlaubt ist, noch dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee angreifen.
Republikanischer Obstruktionismus kann die Zulassung des Abhören von ausländischen Führern nicht erklären, noch die Drohnen, die unschuldige Kinder in Übersee treffen.
Es kann nicht erklären, warum die NSA Daten über das private Leben von Amerikanern sammelt, oder die Anklage gegen Whistleblower verfolgt, die Regierungsschulden enthüllen.
Er kann weder erklären, dass die Nationale Sicherheitsagentur Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt noch, dass Whistleblower, die die Missbräuche der Regierung enthüllen, verfolgt werden.
Es erklärt nicht, warum die NSA Daten über das Privatleben von Amerikanern erhebt oder Whistleblower verfolgt, die Regierungsfehler aufdecken.
Sie kann nicht erklären, warum die Nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, und nicht, warum Whistleblower, die Regierungsfehler aufdecken, verfolgt werden.
Es erklärt nicht, dass die Nationale Sicherheitsagentur Daten über das Privatleben von Amerikanern sammeln, oder die Strafverfolgung von Whistleblowern, die Regierungsgesetze verraten.
Sie kann weder die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Staatsbürger, ohne Prozess, noch die Umgehung öffentlicher Mittel und Ausgabenlimits während Präsidentschaftskampagnen erklären.
Es kann weder die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Bürger, ohne Gerichtsverfahren, noch die Flucht vor öffentlichen Mitteln und Ausgabenlimits während der Präsidentschaftswahl erklären.
Sie ist nicht verantwortlich für die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Bürger, ohne Gerichtsverfahren, und sie ist nicht verantwortlich für die Vermeidung von staatlichen Mitteln und Ausgaben während des Präsidentschaftskampfes.
Sie können nicht die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Staatsbürger, ohne Gerichtsverfahren erklären, und sie können nicht die Vermeidung öffentlicher Mittel und Ausgaben während der Präsidentschaftskampagnen erklären.
Das ist nicht die Antwort auf die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Staatsbürger, ohne Gerichtsverhandlung und auch nicht auf die Vermeidung von öffentlichen Mitteln und Ausgaben in den Wahlkampfzeiten.
Er kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressörsten... seit der Nixon-Administration" seien.
Es kann die Feststellungen eines Berichts, der besagt, das Weiße Haus habe sich bemüht, die Medien zum Schweigen zu bringen, nicht rechtfertigen.
Sie kann die Feststellungen eines Berichts, in dem es heißt, das Weiße Haus habe versucht, die Medien zum Schweigen zu bringen, nicht rechtfertigen, weil es "die aggressivste... seit der Nixon-Regierung" sei.
Sie kann nicht die Ergebnisse eines Berichts rechtfertigen, der sagt, die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, seien die "aggressivsten... seit der Nixon-Regierung".
Er kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Nixon-Regierung" seien.
Und zuletzt kann es nicht entschuldigen, dass es nicht gelungen ist, eine einfache Website zu entwerfen, mehr als drei Jahre nachdem das Affordable Care Act in den Gesetz umgesetzt wurde.
Und zuletzt kann es das Versäumnis, eine einfache Website zu entwerfen, nicht entschuldigen, mehr als drei Jahre nach Unterzeichnung des Affordable Care Act.
Und zuletzt kann es nicht entschuldigen, dass wir nicht eine einfache Webseite gestaltet haben, mehr als drei Jahre nachdem das Affordable Care Act unterzeichnet wurde.
Und, zuletzt, kann es nicht entschuldigen, dass es nicht gelungen ist, eine einfache Website zu entwerfen, mehr als drei Jahre nachdem der Affordable Care Act in Kraft gesetzt wurde.
Und zuletzt kann es das Versäumnis nicht entschuldigen, eine einfache Website zu entwerfen, mehr als drei Jahre nachdem das Affordable Care Act unterzeichnet wurde.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet hätte.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet hätte.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet hätte.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet hätte.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet hätte.
Wenn ich als 18 Jahre alt herausfinden sollte, dass Regierung die politischen Kampagnen widersprechen kann, die ihr vorausgehen.
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass die Regierungsführung den politischen Wahlkampagnen vorangeht.
Wenn ich, mit 18 Jahren, herausfinden sollte, dass Regierungsgewalt den politischen Kampagnen vorangeht.
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass die Regierung den politischen Kampagnen vorangeht.
Wenn, mit 18 Jahren, ich herausfinden sollte, dass Regierungsführung den politischen Kampagnen, die ihr vorausgehen, widersprechen kann.
Offensichtlich ist ein gewähltes Amt nicht vorhersehbar, da die gegnerische Partei und zufällige Ereignisse wie das Massaker in Newtown unser öffentliches Gespräch prägen werden.
Offensichtlich ist eine Wahl nicht vorhersehbar, da die gegnerischen Parteien und die zufälligen Ereignisse, wie das Massaker in Newtown, unsere öffentlichen Konversationen prägen werden.
Offensichtlich ist die Wahl nicht absehbar, denn die gegnerische Partei und zufällige Ereignisse, wie das Massaker von Newtown, werden unsere öffentliche Konversation prägen.
Natürlich ist ein Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerische Partei und zufällige Ereignisse, wie das Massaker von Newtown, unser öffentliches Gespräch prägen werden.
Offensichtlich ist ein Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerischen Parteien und zufällige Ereignisse wie das Massaker in Newtown unsere öffentlichen Gespräche prägen werden.
Die Kommission hat jedoch das Parlament und den Rat in der Lage gemacht, die Kommission mit einer Stellungnahme zu unter stützen, die sie auf ihre Befugnisse eingehen mußte.
Die Kommission muß sich in ihrer Antwort auf den Antrag der Kommission nicht so sehr bewußt werden.
Die Kommission hat die Kommission im Rahmen der Kommission für einen Bericht über die Entwicklung der Energieeffizienz in den Bereichen Energie, Energie und Energie- und Umweltfragen auf den Weg gebracht.
Allerdings scheint es, daß sich bei allen vorgenannten Beispielen die Regierung selbst dafür entschieden hat.
Die Kommission hat sich mit der Frage der Zulassung von Verbrauchern befaßt, die den Schutz der Verbraucherschutzpolitik unter dem Strafrecht der Mitgliedstaaten vorsehen.
Das ist es, was mich am meisten stört.
Das ist es, was mich am meisten beunruhigt.
Das ist das, was mich am meisten beunruhigt.
Das ist es, was mich am meisten beunruhigt.
Das ist, was mich am meisten beunruhigt.
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Ich habe 2012 wieder für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur aufgeregt war.
2012 habe ich erneut für Obama gestimmt, aber nicht weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Ich habe 2012 wieder für Obama gestimmt, nicht weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Mitt Romney stellte eine verwirrende und unreine Alternative vor, die seine Politik und seine Positionen nicht festsetzen konnte.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unreine Alternative, die seine Politik oder seine Positionen nicht abschließend festhalten konnte.
Mitt Romney stellte eine verwirrende und unreifende Alternative vor, die seine Politik oder seine Positionen nicht festlegen konnte.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unreifere Alternative, die seine Politik oder seine Positionen nicht festhalten konnte.
Mitt Romney stellte eine verwirrende und unreine Alternative dar, die seine Politik und seine Positionen nicht zu schließen schien.
Ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von den Drücken künftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von dem Druck künftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Ich war der Meinung, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von den Belastungen zukünftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Ich hatte das Gefühl, eine zweite Amtszeit für Obama, frei von den Belastungen künftiger Wahlen, würde die Hoffnung erfüllen, von der wir so lange gehört hatten.
Ich war der Meinung, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von den Druck der zukünftigen Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, die wir so lange gehört hatten.
Obwohl Obamas Zustimmung unter 45% lag, ist es durch das Buch immer schwieriger geworden, ins Jahr 2008 zurückzukehren.
Obwohl Obamas Zustimmung in dieser Woche unter 45% fiel, ist die Rückkehr zum Jahr 2008 durch dieses Buch viel schwieriger geworden.
Obwohl Obamas Befürworterrate diese Woche unter 45% fiel, wurde es durch dieses Buch viel schwieriger, in das Jahr 2008 zurückzukehren.
Doch da die Zustimmung zu Obama in dieser Woche unter 45% fiel, ist es viel schwieriger geworden, durch dieses Buch in das Jahr 2008 zurückzukehren.
Doch als Obamas Zustimmung in dieser Woche unter 45% sank, ist es umso schwieriger geworden, durch dieses Buch in 2008 zurückzukehren.
Es macht mich sehnsüchtig nach den vielen Versprechungen, die verschwunden sind.
Ich sehne mich nach den vielen Versprechungen, die verschwunden sind.
Es macht mich sehnsüchtig nach den vielen Versprechungen, die verschwunden sind.
Es macht mich sehnsüchtig nach den vielen verfallenen Verheißungen.
Es gibt so viele Versprechungen, die verschwunden sind.
Ich habe diesen Teil des Buches gelesen, in dem beschrieben wird, wie Obama bei den Pennsylvania-Vorwahlen einen großen Verlust gegen Clinton erlitten hat.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, der beschreibt, wie Obama bei den Primären in Pennsylvania einen großen Verlust gegen Clinton erlitt.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama bei den Vorsitzenden von Pennsylvania einen riesigen Verlust gegenüber Clinton erlitt.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama bei den Pennsylvania-Vorwahlen einen großen Verlust gegen Clinton erlitt.
Diese Woche las ich einen Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama einen großen Schaden an Clinton in den Vorwahlen von Pennsylvania erlitten hat.
Bei einer Post-Mortem-Kampagnen-Sitzung sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf Kurs kommen und ihrem Zweck treu bleiben müssten.
Bei einer post-mortem Kampagnenversammlung sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf Kurs kommen und ihrem Zweck treu bleiben müssten.
Bei einer postmortalen Kampagnenversammlung sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf Kurs gehen und der Sache treu bleiben mussten.
Bei einer Nach-Mortem-Kampagnen-Sitzung sagte er seinem Personal, dass sie wieder auf den richtigen Weg gehen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
Bei einer Post-Mortem-Kampagnen-Versammlung sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf Kurs kommen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
"Ich will, dass wir unser Mojo zurückbekommen", sagte er.
Er sagte: "Ich will, dass wir unsere Magie zurückbekommen".
"Ich will, dass wir unsere Macht zurückbekommen", sagte er.
"Ich will unser Mojo zurück", sagte er.
"Ich will unser Wesen zurück", sagte er.
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind.
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind".
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind.
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind".
Wir müssen uns erinnern, wer wir sind".
Es ist fünf Jahre später, Mr. President, und ich könnte nicht mehr mit Ihnen einverstanden sein.
Es sind fünf Jahre vergangen, Mr. President, und ich könnte Ihnen nicht mehr zustimmen.
Es sind fünf Jahre her, Mr. Präsident, und ich könnte Ihnen nicht mehr zustimmen.
Es sind fünf Jahre vergangen, Mr. President, und ich kann Ihnen nicht mehr zustimmen.
Es ist fünf Jahre später, Mr. President, und ich könnte Ihnen nicht mehr zustimmen.
Die in diesem Kommentar zum Ausdruck gebrachten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Die in diesem Kommentar geäußerten Ansichten sind ausschließlich Nathaniel Morriss.
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Die Meinungen, die in diesem Kommentar zum Ausdruck gebracht werden, sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Die in diesem Kommentar geäußerten Ansichten sind ausschließlich von Nathaniel Morris.
Auch wenn der SG Achim/Baden vier Tage ohne Sieg verbracht hat, herrscht immer noch eine positive Stimmung innerhalb des Handballteams der oberen Ebene.
Auch wenn der SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht immer noch eine positive Stimmung innerhalb der Top-Handballmannschaft.
Auch wenn die SG Achim/Baden vier Tage ohne Sieg verbracht hat, herrscht immer noch eine positive Stimmung in der Handballmannschaft der Spitzenstufe.
Obwohl der SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht in der Handball-Stiftung der Spitzenliga immer noch eine positive Stimmung.
Auch wenn der SG Achim/Baden vier Tage ohne Sieg verbracht hat, herrscht in der Handball-Stiftung noch eine positive Stimmung.
Trainer Tomasz Malmon wird keinen Zweifel daran hinterlassen.
Dabei wird der Trainer Tomasz Malmon keinen Zweifel daran hinterlassen.
Trainer Tomasz Malmon lässt keine Zweifel daran bestehen.
Ich bin überzeugt, daß wir uns in der Vergangenheit nicht so sehr mit dem Problem befaßt haben.
Trainer Tomasz Malmon wird nicht zulassen, daß daran Zweifel bestehen.
Jeder ist noch voll motiviert für die Aufgabe.
Alle sind noch immer voll motiviert für die Aufgabe.
Es ist noch immer alles in Ordnung.
Jeder ist noch voller Motivation für die Aufgabe, die ihm bevorsteht.
Alle sind noch voll motiviert für die Aufgabe.
Ich hoffe, wir gewinnen endlich wieder.
Trotzdem hoffe ich, dass wir endlich wieder gewinnen.
Ich hoffe, dass wir endlich wieder gewinnen.
Das sagt, ich hoffe, dass wir endlich wieder anfangen zu gewinnen.
Ich hoffe, dass wir endlich wieder gewinnen.
"Ich weiß nicht mehr, wie ein solcher Sieg schmeckt", sagte Malmon und erwartete den Erfolg seines Teams bei VfL Fredenbeck II.
"Ich kann mich nicht mehr erinnern, wie ein Sieg wie dieser schmeckt", sagte Malmon, als er den Erfolg seines Teams in der VfL Fredenbeck II erwartete.
"Ich weiß nicht mehr, wie ein Sieg wie dieser schmeckt", sagte Malmon, er erwartete den Erfolg seines Teams im VfL Fredenbeck II.
"Ich erinnere mich nicht mehr, wie ein solcher Sieg schmeckt", sagte Malmon, als er den Erfolg seines Teams im VfL Fredenbeck II erwartete.
"Ich erinnere mich nicht mehr, wie so ein Sieg schmeckt", sagte Malmon, der den Erfolg seines Teams in der VfL Fredenbeck II voraussagte.
Obwohl die dritten Rang-Reserven von Fredenbeck nicht gerade in der besten Form sind, hat Malmon eine Warnung im Voraus ausgegeben
Auch wenn die Reserve des dritten Teils von Fredenbeck nicht gerade in bester Form ist, hat Malmon vorab eine Warnung ausgesprochen,
Obwohl die Reserve von Fredenbeck im Moment nicht in bester Form ist, hat Malmon vorzeitig eine Warnung ausgesprochen,
Auch wenn die Reserve der dritten Reihe von Fredenbeck zurzeit nicht ganz in bester Form ist, hat Malmon vorab eine Warnung abgegeben.
Obwohl die Reserven des dritten Rangs von Fredenbeck nicht gerade in bester Form sind, hat Malmon eine Vorwarnung erlassen.
Ich habe viele Spieler in der A-Youth selbst trainiert.
Ich habe viele Spieler im A-Youth selbst trainiert.
Ich habe viele der Spieler selbst in der A-Youth trainiert.
Ich habe viele der Spieler selbst in der A-Jugend trainiert.
Ich habe viele der Spieler selbst im A-Youth trainiert.
Die Spieler werden daher besonders motiviert sein, gegen ihren früheren Coach zu spielen.
Sie werden daher besonders motiviert sein, gegen ihren früheren Trainer zu spielen.
Daher werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren früheren Trainer zu spielen.
Es wird daher besonders motiviert sein, gegen seinen ehemaligen Trainer zu spielen.
Deshalb werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
"Zudem müssen wir abwarten, ob die Verstärkung aus dem ersten Team dort sein wird", erklärte der SG-Trainer.
"Außerdem müssen wir abwarten, ob Verstärkung vom ersten Team eintreffen wird", erklärte der SG-Trainer.
"Auch müssen wir abwarten, ob es Verstärkungen vom ersten Team geben wird", erläuterte der SG-Trainer.
"Darüber hinaus werden wir abwarten müssen, ob die Verstärkung des Erstteams vor Ort sein wird", erklärt der SG-Trainer.
"Außerdem müssen wir abwarten, ob die Verstärkung des ersten Teams kommt", erklärte der SG-Trainer.
Um wieder auf die Gewinnstrecke zurückzukehren, muss Malmons Team die jüngsten Leistungen verbessern.
In jedem Fall, wenn sie endlich wieder auf den Siegspfad kommen wollen, muss Malmons Team die jüngsten Leistungen verbessern.
Jedoch, um wieder auf den Siegespfad zu kommen, wird Malmons Team die jüngsten Performances verbessern müssen.
Jedoch, wenn sie endlich wieder auf die Gewinnspur kommen sollen, muss Malmons Team die jüngste Leistung verbessern.
Wenn Malmon's Team endlich wieder auf den Siegenablauf kommen soll, wird es sich allerdings bei den letzten Spielen verbessern müssen.
Es gab große Probleme, vor allem in Bezug auf die Deckung und den Gegenangriff.
Es gab große Probleme, hauptsächlich in Bezug auf die Abdeckung und den Gegenangriff.
Es gab große Probleme, vor allem im Bereich der Deckung und der Gegenangriffe.
Es gab große Probleme, vor allem in Bezug auf die Abdeckung und die Gegenkampf.
Es gab große Probleme, vor allem in Bezug auf die Abdeckung und Gegenangriffe.
Der Blick des Teams auf das Ziel muss erheblich verbessert werden.
Das Ziel der Mannschaft muss deutlich verbessert werden.
Die Einsatzbereitschaft des Teams muss deutlich verbessert werden.
Das Ziel des Teams muss deutlich verbessert werden.
Das Team muss das Auge auf das Ziel deutlich verbessern.
Deshalb hoffe ich, dass es meinen Spielern in der kurzen Pause endlich gelungen ist, den Kopf zu räumen.
Ich hoffe, meine Spieler haben es während der kurzen Pause endlich geschafft, sich zu klären.
Ich hoffe, meine Spieler haben sich in der kurzen Pause endlich die Gedanken geräumt.
Deshalb hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, während der kurzen Pause den Kopf zu räumen.
Ich hoffe, meine Spieler haben es endlich geschafft, ihre Köpfe in der kurzen Pause zu klären.
Gutach: Verstärkte Sicherheit für Fußgänger
Gutach: Steigerung der Fußgängerschutzsicherheit
Gutach: Erhöhung der Fußgängerschutz
Gutach: Erhöhung der Sicherheit der Fußgänger
Gutach: Steigerte Sicherheit für Fußgänger
Sie liegen nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurde die neue B 33 Fußgängerbeleuchtung am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - mit Blick auf die bestehenden Amtslichtlichter.
Sie liegen nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerbeleuchtung B 33 am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - im Blick auf die vorhandenen Straßenlichtleuchten des Rathauses.
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerleuchten B 33 am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - und zwar innerhalb der Sicht der bestehenden Amtslichtleuchten.
Die beiden sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerlichter B 33 am Dorfparkplatz in Gutach betrieben - in der Sicht der bestehenden Amtslichtleuchten.
Die Verkehrsstraßen liegen nicht einmal 100 m voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerlichter B 33 im Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - in Sichtweite der vorhandenen Amtsstraßen.
Zwei Lichter so nah beieinander: Absichtlich oder einfach ein dummer Fehler?
Zwei Lichter so nah beieinander: absichtlich oder einfach nur ein blödes Versagen?
Zwei Lichter, die so nah beieinander stehen: Absichtlich oder einfach ein dummer Irrtum?
Zwei Lichter, die so nah beieinander sind: absichtlich oder einfach nur ein dummer Fehler?
Zwei Lichtsätze, die so nah beieinander liegen: Absichtlich oder ein blöder Fehler?
Die Kommission hat sich darauf einig, daß es sich um eine gute Lösung für die Probleme der Bürger handelt, die sich heute im Europäischen Parlament ergeben.
Der Bürgermeister von Gutacht hat gestern auf diese Frage eine klare Antwort gegeben.
Gestern gab der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage.
Der Bürgermeister von Gutacht gab gestern eine klare Antwort auf diese Frage.
Der Bürgermeister von Gutacht hat gestern auf diese Frage eine klare Antwort gegeben.
"Damals wurden die Amtsstraßenlampen installiert, weil es sich um eine Schulroute handelte", erklärte Eckert gestern.
"Denn damals wurden die Amtslichtleuchten angebracht, weil es sich um eine Schulstraße handelte", sagte Eckert gestern.
"Zu jener Zeit wurden die Verkehrsleuchten im Rathaus installiert, weil es sich um eine Schulroute handelte", erläuterte Eckert gestern.
"Zu der Zeit waren die Amtslichtleuchten eingerichtet, weil dies ein Schulweg war", erklärte Eckert gestern.
"Zu dieser Zeit wurden die Amtsverlichtungsanlagen eingerichtet, weil es sich hier um eine Schulroute handelte", erklärte Eckert gestern.
Die Kluser-Leuchten schützen Radfahrer, Busfahrer und die Bewohner von Bergle.
Die Kluser-Leuchten schützen Fahrradfahrer, Busfahrer und Bewohner von Bergle.
Die Kluser-Lichter schützen Fahrradfahrer, Busfahrer und die Bewohner von Bergle.
Die Kluser-Leuchten schützen sowohl Radfahrer als auch Busfahrer und die Bewohner von Bergle.
Die Kluser-Leuchten schützen Radfahrer, die Busfahrer und die Bewohner von Bergle.
Das System, das offiziell gestern in Betrieb genommen wurde, ist für die Verbindung Sulzbachweg/Kirchstraße von Bedeutung.
Die System, die gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Kreuzung Sulzbachweg/Kirchstrasse von Bedeutung.
Die Vorteile des Systems, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, sind für die Kreuzung Sulzbachweg/Kirchstrasse von Bedeutung.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Verbindung Sulzbachweg/Kirchstrasse von Bedeutung.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Verbindung Sulzbachweg/Kirchstrasse von Bedeutung.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet "Grub".
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen von dem Verkehr im Wohnviertel 'Grub'.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Wellness-Gärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen von den Verkehrsströmen aus dem Wohngebiet 'Grub'.
Das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen von dem Verkehr aus dem Wohngebiet "Grub".
Wir haben ein Museum, zwei Kirchen, einen Kurgarten, einen Busbahnhof, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus der Wohngegend "Grub".
"Als die Straße in Hochspannung war und Fußgängerverkehr herrschte, wurde ein zusätzlicher Beleuchtungsansatz benötigt, um die Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
Die beiden Wege waren umfassend, und das alles in der Praxis.
Eckert sagte: "Wenn die Straße überlaufen war und es Fußgänger gab, brauchte man zusätzliche Leuchten, um die Sicherheit zu gewährleisten".
"Beim Straßenverkehr und beim Fußgängerverkehr war eine zusätzliche Leuchte erforderlich", sagte Eckert.
"Wenn es auf einer Straße viel Verkehr und Fußgängerverkehr gab, mußte man eine zusätzliche Leuchte anbringen, um die Sicherheit sicherzustellen", sagte Eckert.
Das bestätigte auch Peter Arnold vom Bezirksbüro in Offenburg.
Das hat auch Peter Arnold vom Bezirksamt Offenburg bestätigt.
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Bezirksbüro von Offenburg bestätigt.
Das bestätigte auch Peter Arnold vom Bezirksbüro Offenburg.
Das bestätigt auch Peter Arnold vom Bezirksamt in Offenburg.
"Gemäß aktuellen Messungen reisen täglich rund 12.000 Fahrzeuge über die Stadt Gutach über die B33, von denen etwa zehn Prozent durch den Schwerlastverkehr gehen", betonte Arnold.
"Laut aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33, von denen der Schwerlastverkehr etwa 10 Prozent ausmacht", betont Arnold.
"Laut aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge auf der B33 durch die Stadt Gutach, von denen der Schwerlastverkehr etwa zehn Prozent ausmacht", betonte Arnold.
"Gemäß aktuellen Messen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge auf der B33 durch die Stadt Gutach, von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht", betont Arnold.
"Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge über die Stadt Gutach auf der B33, von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht", betont Arnold.
Deshalb war der Bau einer zusätzlichen Lichtserie mehr als nötig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, das ist so einfach", sagte Arnold.
Daher war die Errichtung einer zusätzlichen Beleuchtungsstelle mehr als notwendig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, es ist so einfach", sagte Arnold.
Daher war der Bau einer zusätzlichen Reihe von Lichtern mehr als notwendig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist das", sagte Arnold.
Deshalb war der Bau eines zusätzlichen Lichtsetzes mehr als notwendig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist es", sagte Arnold.
Deshalb war der Bau einer zusätzlichen Lichtserie überfordert: "Hier kommt die Sicherheit an erste Stelle, so einfach ist es", sagte Arnold.
Insgesamt wurden vier Verkehrssicherheitsprüfungen durchgeführt und ein Kreislauf wurde ebenfalls in Betracht gezogen. Diese Idee wurde jedoch wegen der Enge der Kreuzungen Sulzbachweg/Kirchstrasse abgelehnt.
Insgesamt wurden vier Straßenverkehrssicherheitskontrollen durchgeführt und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls in Betracht gezogen, dieser Gedanke wurde jedoch wegen der Enge der Kreuzung Sulzbachweg/Kirchstraße abgelehnt.
Insgesamt vier Verkehrssicherheitsprüfungen wurden durchgeführt und ein Kreisverkehr wurde auch in Betracht gezogen, jedoch wurde diese Idee aufgrund der Schmalheit der Kreuzungen Sulzbachweg/Kirchstrasse abgelehnt.
Im Rahmen der Vorbereitungen wurden vier Straßenverkehrssicherheitsprüfungen durchgeführt und auch eine Kreisverbindung in Betracht gezogen, allerdings wurde diese Idee wegen der engen Schnittstelle Sulzbachweg/Kirchstrasse abgelehnt.
Es wurden insgesamt vier Fahrsicherheitsprüfungen durchgeführt und ein Kreisverkehrsweg wurde auch in Betracht gezogen, der Vorhaben wurde aber wegen der Enge des Sulzbachweg/Kirchstraßenkreuzes zurückgewiesen.
Nach Angaben von Arnold wurde vor der Wahl des Standorts für die Ampeln alle möglichen Tests durchgeführt. "Mit einem LKW, das mit besonders langen Baumstümpfen beladen war, haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus die B 33 betreten konnten, ohne die Ampeln zu stürzen".
Nach Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Auswahl des Standorts für die Ampeln durchgeführt: "Wir haben mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstümpfen beladen war, auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus die B 33 erreichen konnten, ohne die Ampeln zu stürzen".
Nach Angaben von Arnold wurden alle möglichen Tests durchgeführt, bevor der Ort für die Ampeln gewählt wurde: "Mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstümpfen beladen war, haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus die B 33 betreten konnten, ohne die Ampeln zu stürzen".
Nach Ansicht Arnold wurde vor der Auswahl des Standorts für die Ampeln jede mögliche Prüfung durchgeführt: "Mit einem Güterfahrzeug mit besonders langen Baumstümpfen haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus die B 33 erreichen könnten, ohne die Ampeln zu überwältigen".
Nach Ansicht Arnold wurde vor der Auswahl des Standortes für die Ampeln alle möglichen Tests durchgeführt: "Wir haben mit einem Güterfahrzeug mit besonders langen Baumstümpfen geprüft, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus auf die B 33 zugreifen können, ohne die Ampeln zu stürzen".
Das Verkehrslichtsystem selbst, das rund 15.000 Euro kostete, sei das "moderne System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Das Verkehrslicht-System selbst, das ca. 15.000 EUR kostete, sei "das modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Die Straßenlampen selbst, die rund 15.000 EUR kosten, sind das "modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Die Straßenlichtanlage selbst kostete rund 15.000 Euro und ist "das modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Das Verkehrslicht-System selbst, das etwa 15.000 EUR kostete, ist "das modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die so hell sind, dass der Fahrer die Lichter auch bei niedriger Sonnenhöhe leicht erkennen kann.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, damit Fahrer die Lichter auch bei niedriger Sonnenlichtlänge leicht sehen können.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die so hell sind, dass der Fahrer die Lichter auch bei niedrigem Sonnenlicht leicht sehen kann.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, um die Lichter des Fahrers auch bei niedrigem Sonnenhimmel leicht zu erkennen.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die so hell sind, dass die Fahrer die Lichter auch bei niedrigem Sonnenlicht leicht sehen können.
Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Lichtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt, während die neuen nur acht verbrauchen.
Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Lichtsysteme verbrauchen rund 100 Watt, während die neuen nur acht verbrauchen.
Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Leuchtenver­brauchten 100 Watt, die neuen nur acht.
Außerdem sind sie energieeffizient: Die älteren Beleuchtungssysteme verbrauchen etwa 100 Watt, die neuen nur acht.
Sie sind auch energieeffizient: Die älteren Leuchtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt, die neuen nur acht.
Es gibt drei Lichter pro Fahrrichtung.
Es gibt drei Lichtsätze für jede Richtung.
Es gibt drei Lichter für jede Fahrtrichtung.
Es gibt drei Lichtsätze pro Fahrtrichtung.
Es gibt drei Lichtreihen pro Fahrtrichtung.
Arnold erklärte die Technik des neuen Systems: Es ist mit zwei Radar-Sensoren ausgestattet.
Arnold erklärte die Technologie, die das neue System nutzt: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Arnold erläuterte die Technologie des neuen Systems: Es ist mit zwei Radar-Sensoren ausgestattet.
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Arnold erklärte, welche Technologie das neue System nutzt: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Wenn der Fußgänger die Taste an den Ampeln drückt, überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus.
Drückt der Fußgänger den Schaltfläche an den Ampeln, wird der Verkehrszustand vom oberen Radarsensor überprüft.
Wenn der Fußgänger die Taste an den Ampeln drückt, wird der Verkehrsstatus vom obersten Radarsensor überprüft.
Wenn der Fußgänger die Schaltfläche an den Ampeln drückt, prüft der obere Radarsensor den Verkehrsstatus.
Wenn der Fußgänger die Taste an der Ampel drückt, überprüft der oberste Radar-Sensor den Verkehrszustand.
Wenn die Straße frei ist, wird dem Fußgänger sofort grünes Licht gegeben, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Ist die Straße frei, erhält der Fußgänger sofort grünes Licht, falls nicht, ist eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Ist die Straße frei, bekommt der Fußgänger sofort grünes Licht, ist dies nicht der Fall, so vergeht die Fahrt um etwa 15 Sekunden.
Bei freier Straße erhält der Fußgänger unmittelbar grünes Licht, bei fehlender Straße etwa 15 Sekunden Verzögerung.
Wenn die Straße frei ist, erhält der Fußgänger sofort ein grünes Licht, falls nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Ein zusätzlicher Radar-Sensor prüft, ob die grüne Phase für Fußgänger beendet werden kann.
Ein zusätzlicher Radarsensor überprüft, ob die grüne Phase für Fußgänger beendet werden kann.
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft, ob die grüne Phase für den Fußgänger beendet werden kann.
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft, ob die Grünphase für den Fußgänger beendet werden kann.
Der zusätzliche Radar-Sensor überprüft, ob die grüne Phase für Fußgänger beendet werden kann.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder behinderte Personen die Straße überquert, wird die grüne Phase verlängert, wodurch sichergestellt wird, dass jeder die Straße sicher überquert", erläutert Arnold.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, damit jeder sicher über die Straße geht", erklärte Arnold.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder behinderte Personen die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, wodurch sichergestellt wird, daß alle sicher über die Straße kommen", erklärte Arnold.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, so dass jeder sicher über die Straße kommt", erklärt Arnold.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, um sicherzustellen, daß alle sicher über die Straße kommen", erklärt Arnold.
Selbstverständlich müssen auch die Fahrer ihre Aufgabe erfüllen und die Augen auf die Straße richten.
Die Fahrer müssen natürlich auch ihre Rolle spielen und auf die Straße achten.
Natürlich müssen auch die Fahrer ihre Aufgabe erfüllen und ihre Augen auf die Straße richten.
Die Fahrer müssen natürlich auch ihren Teil dazu beitragen und auf die Straße achten.
Natürlich müssen auch die Fahrer ihren Teil daran beitragen und den Blick auf die Straße richten.
Gestern war dies nicht der Fall: Die Fahrlichtlichtung für Fußgänger war kaum grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf rotem Licht vorbeizog.
Gestern war das nicht der Fall: Die Lichtrichtung für Fußgänger war kaum noch grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht durchfahren musste.
Das war gestern nicht der Fall: Das Fahrlicht für Fußgänger war kaum grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht durchging.
Gestern war es anders: Vor kurzem war die Fahrlichtleuchte gerade noch grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf rotem Licht vorbeizog.
Gestern war es nicht so: Die Fahrt war noch zu kurz grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf einer roten Ampel vorbeizog.
Möchtest du ein glühendes Eis?
Möchten Sie ein glühendes Eis?
Willst du ein Eis mit Glanz im Dunkeln?
Möchten Sie ein glühendes Eis?
Möchtest du ein glühendes Eis?
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste glühende Eis mit Quallen hergestellt.
Ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste glatt glühende Eiscreme mit Quallen erfunden.
Ein britischer Unternehmer hat das erste glühende Eis der Welt aus Quallen gemacht.
Ein britischer Unternehmer hat das erste glühende Eis der Welt aus Quallen hergestellt.
Ein britischer Unternehmer hat das erste glühende Eis der Welt entwickelt - mit Quallen.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den lumineszierten Snack zu entwickeln.
Charlie Francis hat die Fluoreszenz-Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den lumineszierenden Snack zu entwickeln.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den lumineszierenden Snack zu entwickeln.
Charlie Francis hat die Leuchtstoff-Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den lumineszenzenden Snack zu entwickeln.
Charlie Francis hat die Fluoreszenz der Seeleute ausgenutzt, um die Lumineszenz zu entwickeln.
Er hatte die Idee, nachdem er eine Studie über Quallen gelesen und Wissenschaftler in China überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch wiederherzustellen.
Er hatte die Idee, nachdem er eine Studie über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch neu zu erzeugen.
Er kam zu der Idee, nachdem er einen Forschungsbericht über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler aus China überzeugt hatte, das leuchtende Protein chemisch neu zu erzeugen.
Er hat die Idee gefunden, nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch neu zu schaffen.
Er hat die Idee entwickelt, nachdem er einen Bericht über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China überzeugt hatte, das leuchtende Protein chemisch neu zu erschaffen.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Esters, indem es den pH-Wert des Proteins erhöht und ihn glühend macht.
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Essens - sie erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glühend.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essens - es erhöht den pH-Wert des Proteins und lässt es glühen.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essens - es erhöht den pH-Wert des Proteins und verursacht ein Leuchten.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essens und erhöht den pH-Wert des Proteins, so dass es leuchtet.
Chris sagt, weil das Eis anleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, bedeutet das, je mehr man leckt, desto heller wird es.
Chris sagt, weil das Eis aufleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, bedeutet das, je mehr du leckt, desto heller wird es.
Chris sagt, weil das Eis sich erhellt, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, bedeutet das, je mehr man leckt, desto heller wird es.
Chris sagt, weil das Eis leuchten lässt, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, bedeutet das, je mehr du leckst, desto heller wird es.
Chris sagt, weil das Eis anleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, heißt das je mehr du leckst, desto heller wird es.
Charlie, Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber in den frühen Produktionsjahren, also kriegt man für 200 Pfund 2 Gramm davon".
Charlie, Gründer der Eiscremefirma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Das ist unglaublich, aber in der Produktion noch sehr früh, also bekommt man 200 Pfund für 2 Gramm".
Charlie, der Gründer der Eiscremefirma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist ein unglaubliches Produkt, aber noch in den frühen Produktionsstadien, also erhält man mit 200 Pfund etwa 2 g davon".
Charlie, Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagt: "Es ist unglaublich, aber noch sehr früh in der Produktion, so dass man 200 Pfund für 2g davon bekommt".
Charlie, der Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Das ist unglaublich, aber es ist noch in den frühen Tagen der Produktion, also bekommen Sie für 200 Pfund 2 g. davon".
Das Protein, das wir im Eis verwenden, reagiert mit der Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Das Protein, das wir in dem Eis verwenden, reagiert mit der Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Das Eiweiß, das wir im Eis verwenden, reagiert mit der Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Das Protein, das wir in dem Eis verwenden, reagiert bei einem neutralen pH mit der Zunge.
Das Protein, das wir in dem Eis verwenden, reagiert mit der Zunge bei neutralem pH.
Wenn der Protein im Mund aufwärmt, erhöht er den pH-Wert und das Eis leuchtet.
Wenn der Protein im Mund erwärmt wird, wird der pH-Wert steigen und das Eis strahlt.
Wenn Ihr Mund das Protein erwärmt, steigt der pH-Wert und das Eis wird glühen.
Wenn sich das Protein im Mund erwärmt, steigt der pH-Wert und das Eis glänzt.
Wenn der Mund das Protein aufwärmt, wird der pH-Wert steigen, und das Eis wird leuchten.
Wir haben es in den vergangenen Monaten getestet. Es schien perfekt zu sein, um es über Halloween zu teilen, weil es einen wunderbaren Glanzeffekt erzeugt.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, um es zu Halloween zu teilen, weil es so einen wunderbaren Glanz-Effekt erzeugt.
Wir haben sie in den vergangenen Monaten getestet und es schien perfekt, sie über Halloween zu teilen, weil sie einen wunderbaren Glanzeffekt gibt.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, es zu Halloween zu teilen, denn es gibt diesen wunderbaren Glanzeffekt.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, es zu Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glanzeffekt gibt.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, denn die Qualle leuchten viermal so viel wie Gold.
Das ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich jemals gemacht habe, denn die Quallen-Lumineszenz ist vier Mal teurer als Gold.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, denn die Quallen-Lumineszenz ist viermal teurer als Gold.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich jemals gemacht habe, denn die Quallenleuchte ist viermal teurer als Gold.
Es ist wohl das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil die Qualle viermal teurer ist als Gold.
Jede Schaufel kostet mich etwa 140 Pfund.
Also kostet mich jede Schaufel ca. 140 Pfund.
Jede Schaufel kostet mich etwa 140 Pfund.
Also kostet mich jede Schaube etwa £ 140.
Jede Scheibe kostet mich etwa 140 Pfund.
Aber es schmeckt gut.
Es schmeckt aber ziemlich gut.
Aber es schmeckt sehr gut.
Es schmeckt aber schon ziemlich gut.
Es schmeckt aber recht gut.
Charlie's Experimental Company mit Sitz in Bristol ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Geschmäcker wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblätter.
Charlies Experimental-Firma mit Sitz in Bristol ist bekannt für ihre ungewöhnlichen Aromen, darunter Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
Charlies experimentelle Firma, mit Sitz in Bristol, ist bekannt für ihre ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen, darunter Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
Die Experimentalfirma von Charlie, mit Sitz in Bristol, ist für ihre ungewöhnlichen Aromen bekannt, darunter Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblätter.
Charlies experimentelle Firma, mit Sitz in Bristol, ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Aromen, darunter Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
Seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger.
Doch sein nächstes Werk wird noch ehrgeiziger sein.
Aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger sein.
Aber sein nächstes Werk wird noch ehrgeiziger sein.
Aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger.
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln".
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis herstellen".
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln".
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis herstellen".
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln".
Ich bin der Meinung, daß wir uns mit dem Änderungsantrag von Herrn Lamassoure befassen müssen.
Wir haben das Recht, die Kommission zu unterstützen und die Kommission zu unterstützen.
Die Kommission hat sich auf die Frage gestellt, ob die Kommission die Zertifizierung für die Einfuhr von Eiscreme, die in den Vereinigten Staaten vorgestellt wurde, vorbereiten kann.
Ich kann mich nicht mehr auf das Thema der Verringerung der Arbeitszeit konzentrieren, denn es ist eine der größten Probleme der Gemeinschaft.
Das ist aufgrund der Brechung der Eiskristalle, aus denen das Eis besteht, unmöglich, aber ich denke, wir werden einen Weg finden, es zu tun.
Das Eis nutzt die Fluoreszenz von Quallen, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurden
Das Eis nutzt die Fluoreszenzfunktion von Quallen, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurden.
Die Eiscreme nutzt die Fluoreszenzgewichte einer Qualle, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurde
Das Eis nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften einer Qualle, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurde
Das Eis nutzt die Fluoreszenzgefäße einer Qualle, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurde
Freudenstadt: Schnelle Bewegungen überraschen Gastgeber
Freudenstadt: Schnelle Schritte überraschen Gastgeber
Freudenstadt: Schnelle Züge überraschen Gastgeber
Freudenstadt: Schnelle Bewegungen überraschen die Gastgeber
Freudenstadt: Schnelle Züge überraschen die Gastgeber
Mit einem schlanken Team trat das TSV Freudenstadt Herren I-Team (Männers First Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen vor, um TG Gönningen aus dem schwäbischen Alb zu treffen.
Mit einem schmalen Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team (Männern erstes Team) in die Schiller Schule Gymnasium in Reutlingen gegen TG Gönningen der schwäbischen Region Alb.
Mit einem schlanken Team trat das TSV Freudenstadt Herren I Team (Mannereinigtes Erstes Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen auf und trat dem TG Gönningen aus der schwäbischen Region Alb gegenüber.
Mit einem schlanken Mannschaft, der TSV Freudenstadt Herren I (Männer First Team) trat in der Schiller School Gymnasium in Reutlingen, um TG Gönningen von der schwäbischen Region Alb zu treffen.
Mit einem schlanken Kader trat das TSV Freudenstadt Herren I Team (Männers First Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein und kämpfte gegen TG Gönningen aus der schwäbischen Region Alb.
Die Männer von Alb standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem, was zweifellos ein erfahreneres Team war.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem, was zweifellos ein erfahreneres Team war.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit, was zweifellos ein erfahreneres Team war.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit was zweifellos ein erfahreneres Team war.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifellos erfahrenen Team.
Es wurde jedoch bald klar, dass sie, teilweise aufgrund ihres Alters, nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams mithalten konnten.
Schon bald stellte sich heraus, daß sie wegen ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams mithalten konnten.
Doch bald wurde klar, dass sie zum Teil aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Bald jedoch wurde offensichtlich, dass sie teilweise aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Doch bald wurde offensichtlich, dass sie - teilweise wegen ihres Alters - dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams nicht wirklich mithalten konnten.
Gönningen fand es extrem schwierig, den harten und gut positionierten Offensivbewegungen zu begegnen.
Gönningen fand es sehr schwierig, mit den harten und gut positionierten Angriffsbewegungen fertig zu werden.
Gönningen war sehr schwer, die harten und gut positionierten Angriffsschritte zu bewältigen.
Gönningen fand es äußerst schwierig, mit den harten und gut positionierten Angriffsschritten fertig zu werden.
Gönningen fand es extrem schwierig, mit den harten und gut positionierten Offensivbewegungen zurechtzukommen.
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz über das Netz kamen, und ihr Blockierungsspiel war nicht auf dem neuesten Stand.
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz über das Netz kamen und ihr Blockier-Spiel war nicht auf dem Höhepunkt.
Die Spieler verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe von Simon Schenk und Eduard Schulz, die über das Netz kamen, und ihr Blockier-Spiel war nicht perfekt.
Sie verpassten immer wieder die Pässe und Angriffe von Simon Schenk und Eduard Schulz und ihr Blockierspiel war nicht auf dem neuesten Stand.
Sie verpassten immer wieder die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz übers Netz kamen, und ihr Blockierspiel lag nicht auf dem neuesten Stand.
Die deutlichen Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten die Überlegenheit der Freudenstadt in allen Bereichen.
Die eindeutigen Siege in den ersten beiden Sätzen haben die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen deutlich demonstriert.
Die klaren Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten deutlich die Überlegenheit der Freudenstadt-Mannschaft in allen Bereichen.
Die klaren Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten eindeutig die Überlegenheit der Freudenstadt-Mannschaft auf allen Gebieten.
Die eindeutigen Siege in den ersten beiden Sets zeigten die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen.
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung, wurde der dritte Satz nach einer etwas zufriedenstellenden und geistlosen Leistung gewonnen, und die Ergebniszahl betrug 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Performance wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmeren und geistlosen Performance gewonnen, für eine Endwertung von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde der dritte Set nach einer etwas zäh und geistlosen Leistung gewonnen, um das Schlussvolumen von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22) zu erreichen.
Angesichts dieser überwältigenden und spielbestimmenden Leistung wurde der dritte Set nach einer etwas zahm und geistlosen Leistung gewonnen, für eine schlussende Punktzahl von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde das dritte Set nach einem etwas zahmeren und geistlosen Auftritt mit 3:0 (25:13, 25:14, 25:22) gewonnen.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn, die einen deutlichen Sieg in Nagold erzielt hat, spielen, treten sie auf das Feld, um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold einen klaren Sieg erzielt hat, treten sie aufs Feld, um einem viel stärkeren Gegner zu begegnen.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold einen klaren Sieg erzielte, werden sie auf das Court treten, um einem viel stärkeren Gegner entgegenzutreten.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold einen klaren Sieg errungen haben, werden sie aufs Feld treten, um einem viel stärkeren Gegner gegenüberzustellen.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold einen klaren Sieg erzielt hat, treten sie auf das Gelände, um einen viel stärkeren Gegner zu bewältigen.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz. Die Hauptvertretung der TSV ist die französische Bundesliga.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz. Das Unternehmen ist für die Errichtung von Hochschulen verantwortlich.
Die Verleihung von Verträgen ist durch die Kommission verboten.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
In der B-Klasse traten zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn an.
In der B-Klasse standen sich zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn gegenüber.
In der B-Klasse traten zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn aufeinander.
In der B-Klasse traten zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn aufeinander.
In der B-Klasse kämpften zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn.
Sie führten einen schwer kämpfenden zwei-Stunden-Schlacht.
Sie führten zu einer zweistündigen, hart umkämpften Kämpfe.
Sie führten einen zwei Stunden langen Kampf aus.
Sie führten einen schwerkampfenden, zweistündigen Kampf aus.
Sie produzierten ein zwei Stunden langes, hart umkämpftes Spiel.
Die Nerven beider Seiten, insbesondere beim Empfang des Balls, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal gab es sogar eine Mangel an Passungen und in einigen kritischen Momenten wurden potenzielle Punkte durch Übervorbereitungen verschwendet.
Auf beiden Seiten, insbesondere beim Empfangen des Balls, kam es zu Fehlern und verlorenen Punkten. Manchmal ging das Passagen sogar nicht hin, und in einigen kritischen Momenten gingen mögliche Punkte durch Überanfälligkeit verschwendet.
Nerven auf beiden Seiten, vor allem beim Empfangen des Balls, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; es gab sogar manchmal einen Mangel an Passing und in einigen kritischen Momenten wurden potenzielle Punkte durch Übervorbereitung verschwendet.
Nerven auf beiden Seiten, vor allem beim Empfangen des Balls, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal gab es sogar einen Mangel an Passungen, und in einigen kritischen Momenten wurde durch Übervorbereitung potenzielle Punkte verschwendet.
Die Nervenbewegungen beider Seiten, insbesondere bei der Ballentgegennahme, führten zu Fehlern und fehlenden Punkten; manchmal gab es sogar einen Mangel an Passungen, und in einigen kritischen Momenten ging es bei Überschreckung um die Verschwendung potenzieller Punkte.
Dennoch erwies sich in diesem gleichberechtigten Spiel die große körperliche Anstrengung von Marcus Blasutto's TSV-Team trotz des enormen Engagements beider Mannschaften als entscheidend.
Trotz des großen Einsatzes beider Teams war die große körperliche Anstrengung von Marcus Blasuttos TSV-Team jedoch entscheidend.
In diesem gleichberechtigten Spiel erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto jedoch als entscheidend, trotz des enormen Engagements beider Mannschaften.
In diesem gleichgeschlagenen Spiel zeigte sich jedoch die große körperliche Anstrengung von Marcus Blasutto's TSV-Team trotz des enormen Einsatzes beider Teams als entscheidend.
In diesem gleichmäßig ausgeglichenen Spiel erwies sich jedoch die große körperliche Anstrengung von Marcus Blasutto's TSV-Team als entscheidend trotz des enormen Einsatzes beider Mannschaften.
Coulson hat den Anruf von Telefonen gehackt, um den Tipp zu überprüfen.
Coulson hat das Telefon gehackt, um den Tipp zu überprüfen.
Coulson hat die Telefonüberwachung benutzt, um den Tipp zu überprüfen.
Coulson hat sich mit dem Handy-Hack gehackt, um den Tipp zu bestätigen.
Coulson hat den Tipp durch Telefonhacking verifiziert.
Der ehemalige Redakteur von News of the World, Andy Coulson, habe angeblich "Handy-Hacking, Überwachung und Konfrontation" eingesetzt, um einen gefälschten Tipp über eine Affäre zu bestätigen, an der der damalige Innenminister Charles Clarke beteiligt war.
Der ehemalige Redakteur von News of the World, Andy Coulson, soll "Telefonhack, Überwachung und Konfrontation" verwendet haben, um einen falschen Tipp über eine Affäre zu bestätigen, an der der damalige Innenminister Charles Clarke beteiligt war.
Der ehemalige Redakteur des "News of the World", Andy Coulson, soll "Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation" verwendet haben, um einen falschen Tipp über eine Affäre zu bestätigen, an der der damalige Innenminister Charles Clarke beteiligt war.
Der ehemalige Redakteur von News of the World, Andy Coulson, benutzte angeblich "Handtelefonabschaltungen, Überwachung und Konfrontation", um einen falschen Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Innenminister Charles Clarke zu bestätigen.
Der frühere News-Redakteur Andy Coulson benutzte angeblich "Handys, Überwachung und Konfrontation" in dem Versuch, einen falschen Tipp über eine Affäre zu bestätigen, die den damaligen Heimatsekretär Charles Clarke betraf.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht gehört habe, dass Clarke seine "attraktive Sonderberaterin" Hannah Pawlby gesehen habe.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht gehört habe, dass Clarke seine "attraktiv spezielle Beraterin" Hannah Pawlby sehen werde.
Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht gehört habe, dass Clarke seine "attraktive Sonderberaterin" Hannah Pawlby sehen würde.
Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörte, dass Clarke seine "attraktive Sonderberaterin" Hannah Pawlby sah.
Staatsanwalt Andrew Edis sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörten, dass Clarke seinen "attraktiven Sonderberater" Hannah Pawlby sah.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire, Pawlbys Voicemails zu hacken und sie "durch die Tür zu treten". Aber Coulson rief auch an und ließ ihre Voicemails zurück, hörte das Gericht.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire, Pawlbys Voicemail zu hacken und sie "an die Tür getreten" zu haben, aber Coulson rief auch an und ließ ihre Voicemails zurück, hörte das Gericht.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire, Pawlbys Voicemails zu hacken und sie zu "treten", aber Coulson rief auch an und ließ ihre Voicemails zurück, hörte das Gericht.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire mit dem Hacken von Pawlbys Voicemails und "stürzte sie in die Tür", aber Coulson rief auch an und hinterließ ihre Voicemails, hörte das Gericht.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire, Pawlbys Voice Mails zu hacken und sie "durch die Tür zu treten", aber Coulson rief auch an und hinterließ ihre Voice Mails, hörte das Gericht.
"Die Staatsanwaltschaft sagt, dass Coulson, der heute Redakteur der NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Menschen steht und hofft, sie zu fangen, sondern der Mann, der die Story gerne den Leuten vorstellt, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Edis.
Die Staatsanwaltschaft behauptet, Coulson sei der Herausgeber des NotW. Er sei nicht derjenige, der vor den Häusern steht und darauf hoffen würde, die Leute zu fangen, sondern derjenige, der es liebt, den Leuten die Geschichte vorzuzeigen, um zu sehen, was sie sagen werden.
"Die Staatsanwaltschaft meint, dass Mr Coulson, der jetzt Redakteur des NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Menschen steht, in der Hoffnung, sie zu fangen, er ist der Mann, der es liebt, die Leute mit der Geschichte zu unterhalten, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Mr Edis.
"Die Staatsanwaltschaft weist darauf hin, dass Coulson, der jetzt Redakteur der NotW ist, nicht der Mann ist, der außerhalb der Häuser der Menschen steht und hofft, sie zu erwischen, sondern der Mann, der die Geschichte den Leuten vorstellt, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Edis.
"Die Anklage behauptet, dass Coulson, der jetzt Redakteur der NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Menschen steht und hofft, sie zu fangen, sondern der Mann, der die Geschichte gerne vor die Leute stellt, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Edis.
Er sagte, das NotW habe drei Wege benutzt, um die Geschichten zu untersuchen: Telefon-Hacking, Überwachung und Konfrontation.
Er sagte, das NotW verwendete drei Wege, um Geschichten zu untersuchen: Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation.
Er sagte, die NotW habe drei Methoden zur Ermittlung von Berichten verwendet: Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation.
Er sagte, die NotW habe drei Wege verwendet, um die Geschichten zu untersuchen: Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation.
Er sagte, die NotW habe drei Wege verwendet, um Geschichten zu untersuchen: Telefonhacken, Überwachung und Konfrontation.
Der Redakteur ist persönlich am dritten Teil beteiligt.
Der Redakteur ist persönlich an der dritten beteiligt.
Der Redakteur ist persönlich an der dritten beteiligt.
Der Redakteur ist persönlich an der dritten beteiligt.
Der Redakteur ist persönlich an dem dritten beteiligt.
Er muss über die zweite Sache Bescheid wissen.
Offensichtlich weiß er über den zweiten, überwacht, muss er tun.
Offensichtlich weiß er über die zweite Überwachung Bescheid, er muss es tun.
Er weiß offensichtlich von der zweiten, Überwachung, er muss es tun.
Offensichtlich weiß er über die zweite, überwachung, muss er tun.
Was ist mit der ersten?
Was ist mit dem ersten?
Was ist mit dem ersten?
Was ist mit der ersten?
Was ist mit dem ersten?
Weiß er von der Telefon-Hackerei?
- Weiß er von Häkern?
Weiß er von Telefonhacking?
Weiß er von Telefon-Hackern?
Weiß er von Telefonhacking?
Er sagt, dass er das nicht tut, wir sagen: "Oh ja, er hat es gemacht".
Wenn er sagt, er will nicht, sagen wir: "Oh ja, er wollte".
Er sagt, er tut es nicht, wir sagen "Oh ja, er tat es".
Er sagt, er weiß nicht, wir sagen: "Oh ja, das hat er".
Er sagt, das tut er nicht, wir sagen "Oh ja, das tat er".
Gerüchte über eine Affäre, die Clarke involvierte, wurden zuerst vom NotW-Features-Deschrift erfasst, als einer Quelle, die sexuell an Ms. Pawlby interessiert war, gesagt wurde: "Spielt keine Zeit, sie ist mit Charles zusammen".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zum ersten Mal von NotW-Bericht aufgenommen, als einer Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Schädel dir nicht die Mühe, deine Zeit zu verschwenden, sie ist mit Charles".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals vom NotW-Funktabend aufgenommen, als eine Quelle, die sich sexuell an Frau Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Verwenden Sie Ihre Zeit nicht, sie ist mit Charles zusammen".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zum ersten Mal vom NotW-Sender aufgenommen, als eine Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, sagte: "Scheut keine Zeit, sie ist mit Charles zusammen".
Gerüchte über eine Affäre, die Clarke einbezieht, wurden erstmals vom NotW-Funktionsschalter aufgenommen, als einer Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Spielen Sie Ihre Zeit nicht, sie ist mit Charles".
Ein Tonband mit Sprachnachrichten, die sie mindestens drei Mal aus dem Handy geschickt hatte, wurde im August 2006 von Mulcaires Haus beschlagnahmt.
Eine aufgenommenen Folien von Voicemail, die sie mindestens dreimal von ihrem Handy entnommen hatte, wurden im August 2006 von Mulcaires Haus beschlagnahmt.
Ein Band mit Voicemails, die ihr mindestens dreimal vom Handy abgerufen wurden, wurde im August 2006 in Mulcaires Haus beschlagnahmt.
Eine Aufzeichnung von Voice Mails, die von ihrem Telefon mindestens dreimal übernommen wurden, wurde im August 2006 von Mulcaires Haus beschlagnahmt.
Ein Video von Voicemails, die von ihrem Handy mindestens dreimal abgenommen wurden, wurde im August 2006 aus Mulcaires Haus beschlagnahmt.
Die Ermittler fanden auch Aufzeichnungen auf dem Computer des Privatdetektivs, in denen Frau Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" genannt wurden.
Die Ermittler fanden auch Einträge auf dem Computer des Privatdetektiven, die Frau Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" bezeichneten.
Die Ermittler fanden auch Einträge auf dem Computer des Privatdetektivs, die Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" bezeichneten.
Die Ermittler fanden auch Aufzeichnungen auf dem Computer des Privatdetektivs, in denen Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" genannt werden.
Die Ermittler fanden auch Aufzeichnungen auf dem Computer des Privatdetektivs, in denen Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" genannt wurden.
Während der Untersuchungszeit erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen über sie baten, sagte Herr Edis.
Während der Zeit des Untersuchungsuntersuchungs erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonymen Anrufen mit der Bitte um Informationen zu ihr, sagte Herr Edis.
Während ihrer Untersuchung erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen über sie baten, sagte Herr Edis.
Während der Untersuchung erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonym anrufe, in denen sie nach Informationen nach ihr baten, sagte Herr Edis.
Während der Untersuchung erhielten die Großeltern von Frau Pawlby Anrufe mit der Bitte um Informationen über sie, wie Edis sagte.
In der Zwischenzeit überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Frau Pawlby.
In der Zwischenzeit überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Ms. Pawlby.
In der Zwischenzeit überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Ms. Pawlby.
In der Zwischenzeit überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Ms. Pawlby.
Inzwischen haben der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup den Bewegungsverkehr von Frau Pawlby überwacht.
Am 18. Juni 2005 ließ Coulson ihr eine Sprachnachricht hinterlassen, in der er sagte: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Am 18. Juni 2005 schickte Coulson ihr eine Voicemail und sagte: "Ich habe eine Story, über die ich mit Charles sprechen möchte, die wir morgen veröffentlichen wollen".
Am 18. Juni 2005 schickte Coulson eine Voicemail und sagte ihr: "Ich habe eine Story, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Am 18. Juni 2005 ließ Coulson eine Voicemail hinterlassen und sagte ihr: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen werden, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Am 18. Juni 2005 ließ Coulson ihr eine Voicemail und sagte: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Mr. Edis sagte, Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Mr. Edis sagte, dass Coulson's Verwicklung in die Geschichte der gleichen Muster folgte, wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Mr. Edis sagte, dass Coulsons Beteiligung an der Geschichte dem gleichen Muster folgte wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Mr. Edis sagte, Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Mr. Edis sagte, dass Coulsons Beteiligung an der Geschichte dem gleichen Muster folgte, wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Die Geschworenen haben am Donnerstag gehört, dass Coulson Mr Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hat, während er sich mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks, die damals verheiratet war, traf.
Die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett über eine Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hat, während er sich mit der mitverdächtigen Rebekah Brooks, die zu diesem Zeitpunkt verheiratet war, getroffen hat.
Die Jury erfuhr am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hatte, während er selbst mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks zusammen war, die damals verheiratet war.
Die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hatte, während er selbst die Mitangeklagte Rebekah Brooks sah, die zu dieser Zeit verheiratet war.
Die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hatte, während er sich mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks, die zu der Zeit verheiratet war, getroffen hatte.
Coulson und Brooks weigern sich, mit anderen zusammenzugehalten, um Telefone zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 zu hacken.
Coulson und Brooks bestreiten die Verschwörung mit anderen, um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefongruppen zu hacken.
Coulson und Brooks leugnen die Verschwörung von anderen, um zwischen 3. Oktober 2000 und 9. August 2006 Telefone zu hacken.
Coulson und Brooks leugnen die Verschwörung mit anderen, um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 die Handys zu hacken.
Coulson und Brooks leugnen die Verschwörung, mit anderen in die Telefon-Hacking-Systeme zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 einzudringen.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben sich für einen Häkernverhütter eingelassen.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, sich an die Telefonnummer geknüpft zu haben.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben sich beim Telefonhacken bewiesen.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, dass sie sich über ihre Telefone gehackt haben.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, dass sie sich gehackt haben.
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg bestätigen gemeinsam ihren Glauben
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg bestätigen gemeinsam ihr Glaube
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus dem Kleiner Heuberg stehen zusammen zur Bestätigung ihres Glaubensbekenntnisses
Über 100 junge Katholiken aus dem Kleiner Heuberg bestätigen gemeinsam ihren Glauben
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg bestätigen gemeinsam ihren Glaubensbekenntnis
In zwei Dienstbestimmungen wurden 101 15- und 16-jährige von der pastoralen Pflegeeinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
In zwei Dienstleistungen wurden 101 15- und 16-Jährige von der Pastoral- und Betreuungseinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
In zwei Gottesdiensten wurden 101 15 und 16 Jahre alte Kinder aus der Pastoralstation Am Kleinen Heuberg bestätigt.
In zwei Gottesdiensten wurden 101 15- und 16-Jährige aus der Pfarrstation Am Kleinen Heuberg bestätigt.
In zwei Gottesdiensten wurden 101 15- und 16-Jährige aus der pastoralen Pflegeeinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
Am Morgen wurde die Gottesdienste von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während der Nachmittagsdienst von einem Jugendchor "Der Geist" geführt wurde.
Am Morgen wurde die Gottesdienste von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während am Nachmittag der Jugendchor "Der Geist" auftrat.
Am Morgen begleitete die Gottesdienstvereinigung die Laudato-Si-Gruppe, während am Nachmittag der Jugendchor "The Spirit" spielte.
Am Morgen begleitete die Gottesdienste die Laudato-Si-Gruppe, während im Nachmittag der Jugendchor "Der Geist" anwesend war.
Am Morgen wurde der Gottesdienst von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während am Nachmittag der Jugendchor "Der Geist" war.
Nach dem Sakrament der Bestätigung nahmen die jungen Leute ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
Als die Jungen die Konfirmationssakrament empfangen hatten, empfingen sie ihre Taufe und baten um die Macht des Heiligen Geistes.
Nachdem die jungen Leute das Besprechungssakrament erhalten hatten, nahmen sie ihre Taufe an und baten um die Macht des Heiligen Geistes.
Nach dem Beschenkungssacrament erhielten die Jugendlichen ihre Taufe und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
Nachdem die jungen Leute das Konfirmationssakrament erhalten hatten, nahmen sie ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
In den letzten Monaten haben sich die, die unter der Leitung des Diakons Reiner Dehner und mit der Hilfe mehrerer Kirchenmitglieder bestätigt wurden, auf den besonderen Tag vorbereitet.
In den letzten Monaten haben die, die bestätigt werden, sich unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und mit Hilfe mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
In den letzten Monaten haben sich die Befestigungsgläubigen unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
In den letzten Monaten haben diejenigen, die bestätigt wurden, sich unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und der Hilfe einiger Mitglieder der Kirche auf den besonderen Tag vorbereitet.
Die Bezeugten haben sich in den letzten Monaten unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und mit Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
Bei verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben im christlichen Kirchenleben kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
Im Rahmen verschiedener Projekte lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
Sie lernten in verschiedenen Projekten die verschiedenen Aufgaben im christlichen Kirchenleben kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
Bei verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
GM ruft einige neue Pickup-Trucks in den USA zurück, um Rückstände zu reparieren.
GM ruft in den USA einige neue Pickups zurück, um die Sitzstützen zu reparieren.
GM ruft in den USA neue Pickups zurück, um Rückenlehnen zu reparieren
GM ruft einige neue Pick-ups zurück.
GM ruft einige neue LKWs zurück, um die Sitzrücken zu reparieren.
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner komplett neuen 2014er Chevrolet Silverado und GMC Sierra-Lieftrucks zurück, um ein Problem mit dem manuell lehnenden Rücken zurück zu beheben, so eine Mitteilung der US-amerikanischen Autosecurity-Regulierungsbehörden am Freitag.
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner brandneuen 2014er Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup-Fahrzeuge zurück, um ein Problem mit dem manuell liegenden Rückenstützen zu beheben, heißt es in einer Mitteilung der US-amerikanischen Autoschutzbehörden am Freitag.
General Motors Co. fordert fast 19.000 seiner neuen 2014er Chevrolet Silverado und GMC Sierra-LKWs zurück, um ein Problem mit dem manuell liegenden Rücken zu beheben, wie es laut einer Mitteilung der US-amerikanischen Sicherheitsbehörden vom Freitag bekannt gegeben wurde.
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner neuen 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup-LKWs zurück, um ein Problem mit dem manuell liegenden Rücken zu beheben, laut einer Mitteilung der US-amerikanischen Auto-Sicherheitsbehörden am Freitag.
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner neuen 2014er Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup-Trucks zurück, um ein Problem mit dem manuell liegenden Rückenrücken zu beheben, wie es die US-amerikanischen Autosecurity-Regulierungsbehörden am Freitag mitteilten.
Bei manchen Lastkraftwagen kann es zu einem Fehler bei den Vordersitzen bei der Liegevorrichtung kommen.
Bei einigen Lkw können die Vordersitze einen Mangel an der Liegefunktion haben.
Bei einigen Lastwagen haben die vorderen Sitzplätze möglicherweise einen Defekt im Lehrmechanismus.
Bei manchen Lastwagen kann es vorhandene Fehler im Liege-Mechanismus geben.
Bei einigen Lastwagen sind die Vordersitze möglicherweise mit einem Fehler in der Lehrmechanik versehen.
Infolgedessen entsprechen die Rückenlehnen nicht den Sicherheitsnormen der Bundesregierung für Kopfstützen.
Infolgedessen halten die Sitzstützen sich nicht an die nationalen Sicherheitsstandards für Kopfstützen.
Infolgedessen entsprechen die Rückenlehnen nicht den Bundessicherheitsnormen für Kopfschützer.
Infolgedessen entsprechen die Rückenlehnen nicht den Bundes-Sicherheitsstandards für Kopfstützen.
Infolgedessen erfüllen die Rückenlehnen nicht die Bundessicherheitsnormen für Kopfstützen.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfschutzvorrichtung die Insassen nicht richtig schützen und so das Verletzungsrisiko erhöhen", heißt es in der Mitteilung, die auf der Website der Nationalen Verkehrssicherheitsbehörde veröffentlicht wurde.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in einer Mitteilung, die auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration veröffentlicht wurde.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, schützt die Kopfstütze die Insassen möglicherweise nicht richtig, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in der Mitteilung der National Highway Traffic Safety Administration.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfschutzvorrichtung die Insassen nicht gut schützen und das Verletzungsrisiko erhöhen", heißt es in der Mitteilung, die auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration veröffentlicht wurde.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in der Mitteilung der National Highway Traffic Safety Administration.
Die zurückgerufenen Modelle wurden vom 1. August bis zum 10. September gebaut.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September gebaut.
Die abgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September gebaut.
Die abgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
Der Truck-Roll-out von GM begann im Juni und ist der wichtigste Fahrzeug-Start des US-amerikanischen Automobilherstellers seit seiner Restrukturierung im Jahr 2009.
Die Truck-Roll-out von GM begann im Juni und ist der wichtigste Fahrzeugstart für den Nummer 1 U.S. Autohersteller seit seiner Restrukturierung durch Insolvenz 2009.
Der Truck-Rollout von GM begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für den Nummer-E-Autohersteller seit seiner Restrukturierung im Jahr 2009 dar.
Die Veröffentlichung des Lkw von GM begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für den US-amerikanischen Automobilhersteller Nr. 1 seit seiner Bankrott-Umstrukturierung 2009 dar.
GMs LKW-Rollout begann im Juni und stellt die wichtigste Fahrzeuglanzierung für den ersten US-Automobilhersteller seit seiner Bankrott-Restrukturierung 2009 dar.
GM hat die Lastwagenbesitzer in der ersten Oktober-Hälfte über den Mangel informiert.
GM hat den LKW-Besitzer im ersten Halbjahr über den Mangel informiert.
GM informierte die Lkw-Besitzer über den Defekt im ersten Halbjahr.
GM erzählte den Lkw-Besitzer über den Defekt in der ersten Oktober-Hälfte.
GM teilte den LKW-BesitzerInnen im ersten Halbjahr den Defekt mit.
Die NHTSA konnte das Besitzer-Benachrichtigungsschreiben wegen der 16-Tage-Schließung der Regierung nicht überprüfen, die das Automobilverkäufewachstum im Oktober abschwächte.
Die NHTSA konnte den Besitzernotifikationsbrief wegen der 16-tägigen Shutdown der Regierung nicht überprüfen, was das Wachstum der Autoverkäufe im Oktober gedämpft hatte.
Die NHTSA konnte den Besitzerbericht wegen der 16-tägigen Regierungsschließung nicht überprüfen, die das Wachstum der Automobilverkäufe im Oktober gemildert hat.
Die NHTSA konnte das Besitzerbenachrichtigungsbrief aufgrund des 16-tägigen Shutdowns der Regierung nicht überprüfen, was das Autoverkäufe-Wachstum im Oktober gemildert hat.
Die NHTSA konnte den Besitzernotifikationsbrief aufgrund des 16-tägigen Shutdowns der Regierung nicht überprüfen, was das Autoverkäufegewinnen im Oktober verringerte.
Der Absatz der Silverado- und Sierra-Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stieg in den ersten 10 Monaten des Jahres um 20 Prozent, teilte GM am Freitag mit.
Der Verkauf der Silverado- und Sierra-LKWs, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stieg in den ersten 10 Monaten des Jahres um rund 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Die Verkäufe der Silverado- und Sierra-Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stiegen in den ersten zehn Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent, teilte GM am Freitag mit.
Die Verkäufe der Silverado und Sierra Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stiegen in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Der Absatz der Silverado und Sierra Lastwagen, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stieg in den ersten zehn Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent, wie GM am Freitag mitteilte.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverados und 16.503 Sierra-Truck.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverados und 16.503 Sierra-Pickups.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverados und 16.503 Sierra-Fahrzeuge.
Im Oktober verkauft GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra Pickup Trucks.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra-Fahrzeuge.
Die Aktien von GM sind am Freitagnachmittag auf der New Yorker Börse um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar gestiegen.
GM Aktien stiegen am Freitag Nachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Die Aktien von GM stiegen am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Die GM-Aktien stiegen am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Am Freitagnachmittag stiegen die GM-Aktien um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Vereinten Nationen begrüßen neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
UNO begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Vereinte Nationen begrüßen neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Die UN begrüßte neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
UNO begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Die Vereinten Nationen sollen sofort mit einer neuen Reihe von Zielen anfangen, um die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der Weltarmut festgelegten Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen.
Die Vereinten Nationen werden sofort mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen, die die Entwicklungsziele des Jahrtausends ersetzen, die vor zwölf Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut festgelegt wurden.
Die Vereinten Nationen sollen sofort mit einer neuen Reihe von Zielen beginnen, die die Entwicklungsziele des Jahrtausends ersetzen sollen, die vor zwölf Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut ins Leben gerufen wurden.
Die Vereinten Nationen werden sofort an neuen Zielen arbeiten, um die Entwicklungsziele des Jahrtausends zu ersetzen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut verabschiedet wurden.
Die Vereinten Nationen sollen sofort an der Arbeit an neuen Zielen beginnen, die die Entwicklungsziele des Milleniums ersetzen werden, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der Armut weltweit verordnet wurden.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "nachhaltigen Entwicklungszielen", die an die Stelle der Millenniums-Entwicklungsziele treten, die 2015 vor dem UN-Gipfel über nachhaltige Entwicklung, der in Rio de Janeiro über Nacht begann, ablaufen.
Australier Diplomaten haben eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "nachhaltigen Entwicklungsziele", um die Millenniums-Entwicklungsziele, die im Jahr 2015 auslaufen, vor dem UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung zu ersetzen, das über Nacht in Rio de Janeiro begann, gespielt.
Australische Diplomaten spielten eine wichtige Rolle bei der Forderung nach "nachhaltigen Entwicklungszielen" zur Ersetzung der im Jahr 2015 auslaufenden Millenniums-Entwicklungsziele, bevor der UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Australierische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Förderung der "Nachhaltigkeitsziele" als Ersatz für die Millenniums-Entwicklungsziele, die 2015 enden, vor dem UN-Summithinterview für nachhaltige Entwicklung, das über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Förderung der "Ziele nachhaltiger Entwicklung", die die Millenniums-Entwicklungsziele ersetzen sollten, die 2015 auslaufen, bevor der UNO-Gipfel für nachhaltige Entwicklung über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Sie sind in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen worden, der von den Weltführern, darunter Frau Gillard, während des Gipfels gebilligt wird.
Diese sind in den Abschlussentwurf des Dokuments aufgenommen worden, der von den Weltführern, darunter Frau Gillard, während des Gipfels angenommen wird.
Die Kommission wird die Kommission und die Kommission in ihrer Verantwortung stellen.
Die Ergebnisse des Projekts werden von den internationalen Politikern, darunter Frau Gillard, auf dem Gipfeltreffen abgedeckt.
Es gibt eine Reihe von Fragen, die von der Kommission, dem Rat und den Mitgliedstaaten erörtert werden.
Der UN-Generalsekretär Ban Ki-moon sagte während des Gipfels, es sei jetzt an der Zeit, "die nationalen Interessen zu überwinden".
Der UN-Generalsekretär Ban Ki-moon sagte über Nacht, dass jetzt die Zeit gekommen sei, "die nationalen Interessen zu überstehen".
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, sagte am Abend vor den Konferenzen, es sei Zeit, "die nationalen Interessen überwiegen zu müssen".
UN-Generalsekretär Ban Ki-moon sagte am Abend, dass jetzt die Zeit gekommen sei, " sich über die nationalen Interessen zu erheben".
UN-Generalsekretär Ban Ki-moon sagte während der Nacht des Gipfels, es sei an der Zeit, "sich über nationale Interessen zu erheben".
"Ich freue mich, dass sich die Mitgliedstaaten darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - die SDGs - zu starten und in eigener Verantwortung zu übernehmen", erklärte er.
"Ich freue mich, dass sich die Mitgliedsstaaten darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung von Universellen Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - zu starten und in den Hinterkopf zu nehmen", sagte er.
"Ich freue mich, dass die Mitgliedstaaten sich darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung allgemeiner Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - zu starten und übernehmen", sagte er.
"Ich freue mich, dass sich die Mitgliedstaaten darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Errichtung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - zu starten und den Prozess selbst zu übernehmen", sagte er.
"Ich freue mich, dass sich die Mitgliedstaaten darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - einzuleiten und in die Hand zu nehmen", sagte er.
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten unter den Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein.
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millennium-Entwicklungsziele aufbauen und werden ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein.
Diese Ziele werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein.
Diese Ziele werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil der Entwicklungskreise nach 2015 sein.
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniumsentwicklungsziele aufbauen und festen Bestandteil des Entwicklungsrahmenkonzepts für das Jahr 2015 sein.
Ich werde keine Mühe scheuen, das Mandat, das mir von den Mitgliedsstaaten übertragen wurde, um unsere Vision von Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der Millenniumszielen aufbauen.
Ich werde keine Mühe scheuen, das von den Mitgliedstaaten mir gegebene Mandat umzusetzen, um unsere Vision der nachhaltigen Entwicklungsziele zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Ich werde mich nicht bemühen, das mir von den Mitgliedsstaaten übertragene Mandat zur Verwirklichung unserer Vision der nachhaltigen Entwicklungsziele umzusetzen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Ich werde mich nicht verschonen, das von den Mitgliedstaaten an mich übertragene Mandat zur Verwirklichung unserer Vision der nachhaltigen Entwicklungsziele umzusetzen, die auf dem Erfolg der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen.
Ich werde keine Mühe scheuen, das von den Mitgliedstaaten mir übertragene Mandat umzusetzen, um unsere Vision der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der Millenniumsziele aufbauen.
Ich habe den Kampf bis zur Vollkommenheit überwunden.
Sie beherrschen den Kampf bis zur Perfektion.
Den Kampf bis zur Perfektion beherrschen.
Ich übernehme den Kampf bis zur Perfektion.
Die Perfektion des Kampfes zu beherrschen.
Die Rolle des alten Mannes in Hemings 'Roman "Der alte Mann und das Meer" passt perfekt zu Horst Janson.
Die Rolle des alten Mannes Santiago aus Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer" passt perfekt zu Horst Janson.
Die Rolle des alten Mannes Santiago in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer" passt perfekt zu Horst Janson.
Die Rolle des alten Mannes Santiago in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer" passt perfekt zu Horst Janson.
Die Rolle des alten Mannes Santiago in Hemings Roman "Der alte Mann und das Meer" passt perfekt zu Horst Janson.
Janson ist selbst ein alter Mann, wenn es um seinen Beruf, die Schauspielkunst geht.
Janson ist selbst ein alter Künstler, wenn es um sein Beruf geht, um die Schauspielkunst.
Janson ist selbst ein alter Hand, wenn es um seinen Beruf geht, die Kunst des Schauspielens.
Janson ist schon ein alter Mann, wenn es um seinen Beruf, die Kunst des Schauspielers geht.
Janson ist selbst ein alter Schritt, wenn es um seinen Beruf, die Kunst des Schauspielens geht.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um Fischen geht.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um das Fischen geht.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um Fischen geht.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um Fischen geht.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um das Fischen geht.
So ergänzen sich die beiden einander hervorragend.
Das Paar ergänzt einander so großartig.
So ergänzen sich die beiden auf wunderbare Weise.
Dabei ergänzt sich das Paar einander hervorragend.
In der Tat ergänzen sich die beiden auf wunderbare Weise.
Man glaubt fast, man könne die Falten im Hals des alten Mannes sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Man glaubt fast, die Falten im Nacken des alten Mannes zu sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Sie denken fast, sie können die Falten im Hals des alten Mannes sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Man glaubt fast, man könne die Falten im Hals des alten Mannes sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Man glaubt fast, man könne die Falten im Hals des alten Mannes sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt und vom Leben müde ist, ist das für Janson eine echte Emotion.
Wenn Santiago, müde vom Leben, auf dem Stuhl liegt, ist das für Janson eine echte Emotion.
Wenn Santiago auf dem Stuhl in einem gewölbten Zustand sitzt, müde vom Leben, ist dies eine echte Emotion für Janson.
Wenn Santiago auf dem Stuhl, müde vom Leben, eingekrümmt sitzt, ist dies eine echte Emotion für Janson.
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt und vom Leben müde ist, ist das eine echte Emotion für Janson.
Zudem ist die Rolle des alten Fischer ein Charakter, den Janson hervorragend meistern kann.
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, die Janson exzellent beherrscht.
Die Rolle des alten Fischers ist eine Charakterrolle, die Janson sehr gut meistert.
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterspielrolle, die Janson hervorragend beherrscht.
Außerdem ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, die Janson sehr gut beherrscht.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgeben würde und der letztendlich den Kampf gegen den Fisch gewann, dank seines Wissens und seines starken Willens.
Hemingway erzählt die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und letztendlich den Kampf gegen die Fische gewinnt, aufgrund seiner Erkenntnis und seines starken Willens.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgebe und schließlich den Kampf gegen den Fisch gewinnt, als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der letztlich den Kampf gegen die Fische gewinnt, dank seines Wissens und seines starken Willens.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der letztlich den Kampf gegen den Fisch gewinnt, dank seines Wissens und seines starken Willens.
Längere Zeiten ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
Über lange Zeit ist Janson die einzige Darstellerin auf der Bühne.
Lange Zeit ist Janson der einzige Schauspieler auf der Bühne.
Lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
Lange Zeit war Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich zu lenken, und somit werden seine Monologe nicht einmal einen Moment langweilig.
Er kann das Publikum auf sich selbst lenken, sodass seine Monologen nicht einmal einen Augenblick langweilig werden.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich zu lenken, so daß seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Moment.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu richten, sodass seine Monologe nicht einmal für einen Augenblick langweilig werden.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich zu lenken, sodass seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Moment.
Seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so echt, daß die Zuschauer vergessen, daß das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, die in blau beleuchtet sind.
Seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß das betreffende Meer nur aus Wasserflaschen besteht, die blau beleuchtet sind.
Seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so echt, dass die Zuhörer vergessen, daß das fragliche Meer aus bloß Wasserflaschen besteht, die in blau beleuchtet sind.
Seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so wirklich, daß die Zuhörer vergessen, daß das fragliche Meer aus bloßen Wasserflaschen besteht, die blau beleuchtet sind.
Seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so aufrichtig, daß die Zuschauer vergessen, daß das betreffende Meer lediglich aus Wasserflaschen besteht, die in blau beleuchtet sind.
Der Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann in dem Boot vor Fischerdorf aufgetreten.
Regisseur Jens Hasselmann lässt den alten Mann im Boot vor Fischerdorf auftreten.
Regisseur Jens Hasselmann lässt den alten Mann auf dem Boot vor Fischerdorf auftreten.
Director Jens Hasselmann lässt den alten Mann auf dem Boot vor Fischerdorf auftreten.
Der Direktor Jens Hasselmann hat den alten Mann in dem Boot vor Fischerdorf aufgeführt.
Während der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet, Santiago's Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und ihrer schönen Stimme von der kubanischen Lebensweise singt.
In der Zeit der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet: Santiago's Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und schönen Stimmen vom kubanischen Lebensstil singt.
Während der Aufführung hat er die jeweils aktive Szene beleuchtet, Santiagos Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Songs und ihrer schönen Stimme vom kubanischen Lebensstil singt.
Während der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet. Santiagos Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Songs und der schönen Stimme von dem kubanischen Lebensstil singt.
Im Verlauf der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet, Santiago's Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und ihrer wunderschönen Stimme vom kubanischen Lebensstil singt.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur Bar zur selben Zeit.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur gleichen Zeit in der Bar.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur gleichen Zeit in der Bar.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur Bar gleichzeitig.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur gleichen Zeit in der Bar.
CDC gibt Kinder allergie Richtlinien für die Schulen
CDC gibt Kinder Allergie-Richtlinien für Schulen heraus
CDC gibt Kinder allergie-Richtlinien für die Schulen
CDC gibt Kinder allergie Richtlinien für Schulen
CDC gibt die Kinder Allergie-Richtlinien für die Schulen
Am Mittwoch veröffentlichten die Zentren für Krankheitskontrolle und -prävention ein Leitfaden zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in den Schulen.
Am Mittwoch veröffentlichte das Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien, um die Nahrungsmittelallergien von Kindern in der Schule zu behandeln.
Am Mittwoch veröffentlichten die Zentren für Krankheitskontrolle und -prävention (CDC) eine Reihe von Richtlinien, um Nahrungsmittelallergien von Kindern in der Schule zu behandeln.
Am Mittwoch veröffentlichten die Zentren für Krankheitskontrolle und -prävention (CDC) eine Reihe von Richtlinien, um die Nahrungsmittelallergien von Kindern in der Schule zu behandeln.
Am Mittwoch veröffentlichte das Zentrum für Krankheitskontrolle und -prävention eine Reihe von Richtlinien, um die Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule zu behandeln.
Dies ist die erste Reihe solcher Leitlinien, die die amerikanische Regierung vorgelegt hat, denn die Zahl der Kinder im schulpflichtigen Alter, die an Lebensmittelallergien leiden, steigt.
Dies ist der erste Leitfaden der US-Regierung, da die Zahl der Kinder im schulischen Alter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, immer größer wird.
Dies ist die erste Reihe von Richtlinien, die die Regierung der Vereinigten Staaten herausgebracht hat, da sich die Zahl der Kinder im schulischen Alter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, weiter steigert.
Diese Richtlinie ist die erste, die die US-Regierung veröffentlicht hat, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, immer größer ist.
Dies ist die erste Reihe von Leitlinien der US-Regierung, die veröffentlicht wurden, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
Jedes 20. Kind in den Vereinigten Staaten hat jetzt Nahrungsmittelallergien.
In den Vereinigten Staaten hat jetzt jedes zwanzigste Kind Nahrungsmittelallergien.
In den USA leidet heute 1 von 20 Kindern an einer Nahrungsmittelallergie.
Heute hat jedes 20. Kind in den Vereinigten Staaten eine Lebensmittelallergie.
Jedes zwanzigste Kind in den Vereinigten Staaten ist heute allergisch gegen Nahrungsmittel.
Die CDC stellte fest, dass die Zahl der Lebensmittelallergien unter Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Die CDC stellte fest, dass die Zahl der Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Die CDC fand heraus, dass die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Die CDC stellte fest, daß die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Die CDC fand heraus, daß die Zahl von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen, wie Lehrkräfte und Mitarbeiter über Nahrungsmittelallergien bei Kindern aufmerksam gemacht werden können und wie sie bei einer allergischen Reaktion behandelt werden können.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber, wie Lehrkräfte und Mitarbeiter über Nahrungsmittelallergien von Kindern aufgeklärt werden können und wie sie mit diesen umgehen sollen, falls eine allergische Reaktion auftritt.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen, wie die Dozenten und das Personal auf die Lebensmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht und wie mit diesen umgehen werden kann, wenn eine allergische Reaktion auftritt.
Der Leitfaden enthält Informationen für die Schule, wie Lehrkräfte und Mitarbeiter über Nahrungsmittelallergien von Kindern aufgeklärt werden können und wie diese behandelt werden können, falls eine allergische Reaktion auftritt.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen, wie die Lehrkräfte und das Personal auf Nahrungsmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht und wie man mit ihnen umgeht, falls eine allergische Reaktion auftritt.
Es empfiehlt auch, dass Schulen Epinephrin aufbewahren -- der EpiPen-Marken-Auto-Injektor, der am häufigsten verwendet wird -- um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Außerdem empfiehlt es, dass Schulen ein epinephrin-Stock aufweisen - die EpiPen-Marke Auto-Injektor wird am häufigsten verwendet - um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Es empfiehlt auch, dass in Schulen ein Epinephrin-Vorrat vorhanden ist - der EpiPen-Auto-Injektor wird am häufigsten verwendet - um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Er empfiehlt auch, dass Schulen Epinephrin haben - der EpiPen-Auto-Injektor ist am häufigsten verwendet - um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Es empfiehlt auch, in Schulen Epinephrin vorzubereiten - der EpiPen-Auto-Injektor wird am häufigsten verwendet - um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Die Gesetzgeber des Bundesstaats haben die Regeln aktualisiert, damit die Schulen Epinephrin leichter abgeben können.
Die staatlichen Gesetzgebungen haben kürzlich Regeln aktualisiert, um es den Schulen zu ermöglichen, Epinephrin leichter zu lagern.
Die staatlichen Gesetzgeber haben vor Kurzem Regeln aktualisiert, um den Schulen eine einfache Lagerung von Epinephrin zu ermöglichen.
Die Gesetzgebung des Bundesstaates hat kürzlich die Regeln aktualisiert, um den Schulen eine leichtere Lagerhaltung von Epinephrin zu ermöglichen.
Die Gesetzgebung der Bundesstaaten hat vor kurzem Regeln aktualisiert, damit die Schulen Epinephrin leichter aufbewahren können.
Der Bericht enthält auch eine Liste der typischen Symptome, die Kinder mit einer allergischen Reaktion berichten.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome, die von Kindern mit allergischer Reaktion berichtet werden.
Der Bericht enthält außerdem eine Liste der typischen Symptome, die von Kindern mit einer allergischen Reaktion gemeldet werden.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome von Kindern, die eine allergische Reaktion haben.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome, die von Kindern, die eine allergische Reaktion haben, berichtet werden.
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als würde mir etwas in die Zunge stechen", "Mir ist auf der Zunge wie ein Haar" oder "Mir klingt die Zunge".
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als würde mir etwas die Zunge stechen", "Es fühlt sich an, als ob mir Haar auf der Zunge hängen würde", oder "Mir quält die Zunge".
Kinder sagen vielleicht: "Ich habe das Gefühl, als würde mir etwas in die Zunge stechen", "Die Zunge fühlt sich wie eine Wolle an", oder "Mir tut eine Kribbel".
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als würde mir etwas in die Zunge stechen", "Es fühlt sich an, als wäre mir eine Haare an der Zunge", oder "Meine Zunge prickelt".
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als würde mir etwas in die Zunge stechen", "Meine Zunge fühlt sich an, als ob auf ihr Haare wären" oder "Meine Zunge tut Kribbeln".
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen.
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen (Neckar Giants).
Basketball: Die Hoffnungen für die Neckar Riesen wachsen.
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen.
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen.
Die Chancen für die zurückgeführten Basketballspieler der Ludwigsburg Budesliga, in der Liga zu bleiben, haben sich verbessert.
Die Chance, dass die abgestuften Ludwigsburger Budesliga-Basketballspieler in der Liga bleiben, ist verbessert.
Die Chancen der in der Ludwigsburg Budesliga abgestuften Basketballer, in der Liga zu bleiben, sind besser geworden.
Die Chancen der aus der Ludwigsburg Budesliga abgestuften Basketballspieler, in der Liga zu bleiben, haben sich verbessert.
Die Chancen der abgestuften Ludwigsburg-Budesliga-Basketballspieler, in der Liga zu bleiben, haben sich verbessert.
Die Neckar Riesen stehen jetzt einem Bewerber weniger gegenüber.
Das ist so, weil es ein Wild Card-Verfahren geben wird, und die Neckar Riesen haben jetzt einen Antragsteller weniger.
Dies ist der Grund, warum es ein Wildcard-Verfahren gibt, und die Neckar Riesen stehen jetzt gegen einen Bewerber weniger.
Das liegt daran, daß es ein Wildcard-Verfahren geben wird und die Neckar Riesen jetzt gegen einen Bewerber weniger stehen.
Das ist der Grund dafür, daß es ein Wildcard-Verfahren geben wird, und die Neckar Riesen haben jetzt nur noch einen Antragsteller weniger.
Das Hamburg Towers Basketball-Projekt lehnt es ab, sich um einen möglichen Stellvertreter zu bewerben.
Das Basketballprojekt Hamburg Towers lehnt die Bewerbung für einen möglichen Ersatzplatz ab.
Das Basketballprojekt Hamburg Towers hat den Antrag auf einen möglichen Stand-in-Platz abgelehnt.
Das Basketballprojekt Hamburg Towers lehnt eine mögliche Stellvertreterstelle ab.
Das Hamburg Towers Basketballprojekt lehnt eine Bewerbung für einen möglichen Stellvertreter ab.
"Wir werden nicht am Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Stadt Hanse zusammenstellt.
"Wir werden nicht an dem Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Hansa-Stadt zusammenstellt.
"Wir werden nicht an der Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte ehemaliger Nationalteamspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen professionellen Verein in der Stadt Hansa zusammenstellt.
"Wir werden nicht an der Wildcard-Versammlung teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalteamspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Hansa-Stadt aufstellt.
"Wir werden uns nicht an dem Wildcard-Prozess beteiligen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Stadt Hansa zusammenstellt.
Es gab jedoch keinen Erleichterungszuck aus Ludwigsburg.
Allerdings gab es keinen Rückenhauch der Erleichterung, den man aus Ludwigsburg hörte.
Allerdings war es nicht leicht, von Ludwigsburg zu hören.
Doch aus Ludwigsburg kam kein Seufzer der Erleichterung zu hören.
Von Ludwigsburg war jedoch kein Seufzer der Erleichterung zu hören.
"Wir sind mit dem Wild-Card-Prozess nicht beschäftigt, bis sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen Alexander Reil in unserem Papier.
"Wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard-Prozess, bis sicher ist, daß Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen Alexander Reil in einer Rede gegenüber unserer Zeitung.
"Wir gehen nicht mit dem Wildcard-Prozess an, bis wir sicher sind, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen Alexander Reil in der Zeitung.
"Wir machen uns keine Sorgen um den Wildcard-Prozess, bevor wir nicht sicher sind, daß Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen, Alexander Reil, im Gespräch mit unserer Zeitung.
"Wir haben uns mit dem Wildcard-Prozess nicht befaßt, bis es sicher ist, daß Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen, Alexander Reil, in einem Interview mit unserer Zeitung.
Die neu aufgenommenen Baskets von Düsseldorf haben bis zum 23. Mai Zeit, den Schiedsrichter Dokumente einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga zu beweisen.
Die neu aufgestiegenen Basketten Düsseldorf haben bis zum 23. Mai Zeit, den Schiedsrichter Unterlagen zu übermitteln und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga zu beweisen.
Die neu gewählte Düsseldorf Baskets hat bis zum 23. Mai Zeit, der Schiedsgerichtsbarkeit Dokumente vorzulegen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen.
Die neu angestoßenen Düsseldorf Baskets haben bis zum 23. Mai Zeit, dem Schiedsgericht Dokumente einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga zu beweisen.
Die neu beförderten Düsseldorf Baskets haben bis zum 23. Mai die Zeit, dem Schiedsgremium ihre Unterlagen zu übermitteln und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen.
Das Team Rheinland hat jedoch schon zweimal die Lizenz verweigert.
Dennoch hat das Rheinland-Team bereits zweimal die Lizenz verweigert.
Der Rheinland-Team wurde die Lizenz jedoch bereits zweimal verweigert.
Allerdings ist der Führerschein dem Team Rheinland bereits zweimal verweigert worden.
Allerdings wurde dem Rheinlands-Team die Lizenz bereits zweimal abgelehnt.
Der Schiedsgerichtshof ist die letzte Instanz.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Wichtig ist die Vernetzung von Hochschulen und Unternehmen
Die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtig
Die Vernetzung von Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
In einer Reise in den Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen.
In der Stadt Titisee wurde dem Präsidenten des Europäischen Parlaments, Guido Wolf, während eines Besuchs im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald erklärt, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen sollen.
Bei einem Besuch im Kreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Präsidenten des Parlaments, Guido Wolf, in der Titisee-Neustadt erklärt, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen.
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Vorsitzenden des Parlaments, Guido Wolf, in der Stadt Titisee-Neustadt erklärt, wo die Arbeitskräfte von morgen herkommen werden.
Im Rahmen eines Besuchs im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, wo die Arbeitskräfte von morgen herkommen werden.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum befasste er sich mit dieser wichtigen Frage gemeinsam mit den Vorgesetzten der Berufsschulen und der Bezirksprimärschule und den Vorsitzenden des Elternrats.
Im Hochschwarzwald-Stützpunkt befasste sich er mit dieser wichtigen Frage zusammen mit den LeiterInnen der Berufshochschulen und der Landeshausbildung sowie den Vorsitzenden der Elternkommission.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum sprach er mit den Direktoren der Berufsbildungsanstalten und der Amtsschulen und den Vorsitzenden des Elternrats über diese wichtige Frage.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum erörterte er diese wichtige Frage zusammen mit den Leiterinnen und Leitern der Berufsschulen und der Gemeinde­schule und den Präsidenten des Elternrates.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum sprach er mit den leitenden Direktoren der Berufsschulen und des Kreisverbands sowie den Vorsitzenden des Elternrates über diese wichtige Frage.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Leiterin der Hans Thoma Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum für Schulen einführte.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans-Thomaschule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum für Schulen vorstellte.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans-Thomaschule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrums­Schule-Projekt vorgestellt hat.
"Auf dem Gebiet der Bildung ist ein wichtiger Faktor", betont Claudia Stehle, Direktorin der Hans-Thomaschule, die das Netzwerk Hochschwarzwald Bildungszentrum Schulen-Projekt vorgestellt hat.
"Ausbildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans Thoma Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Schuleprojekt vorstellte.
Während der Präsentation schien Wolf von dem Bildungspilotenprojekt beeindruckt zu sein.
Während der Präsentation schien Wolf vom Bildungs-Pilotprojekt beeindruckt.
Während der Präsentation schien Wolf von der Pilotprojektion beeindruckt zu sein.
Während der Präsentation schien Wolf von dem Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
Während der Präsentation schien Wolf von dem Bildungspilotprojekt beeindruckt zu sein.
Seit 2011 gibt es in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Bezirksgrundschule und dem Berufsschulkomplex.
Seit 2011 besteht in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Bezirksgrammarschule und dem Berufsschulkomplex.
Seit 2011 gibt es in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Distrikt-Grammatik und dem Berufsschulkomplex.
Seit 2011 existiert in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Landeshausbildung und dem Berufsschulkomplex.
Seit 2011 gibt es in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Bezirksgrundschule und dem Berufsfachschulkomplex.
Er lobte außerdem den familienfreundlichen Ansatz im Bezirk.
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Bezirk.
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz des Bezirks.
Er lobte auch die familienfreundliche Vorgehensweise im Bezirk.
Er lobte auch die familienfreundliche Vorgehensweise im Bezirk.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Sinn zu behalten, sondern auch, weil die Bevölkerungsstruktur sich verändert, die Zeit, die für die langfristige Pflege und Unterstützung von Verwandten verwendet wird", erklärte Wolf.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Auge zu behalten, sondern auch, aufgrund des demografischen Wandels, die Zeit, die für die langfristige Versorgung und Unterstützung der Angehörigen verwendet wird", erklärte Wolf.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Auge zu behalten, sondern auch die Zeit, in der die Verwandten langfristig versorgt und unterstützt werden", erklärt Wolf.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie zu berücksichtigen, sondern wegen der demografischen Veränderung auch die Dauer der langfristigen Betreuung und Unterstützung von Angehörigen", erklärt Wolf.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Hinterkopf zu behalten, sondern aufgrund der Veränderung der Bevölkerungsstruktur auch die Zeit, die für die Langzeitpflege und den Unterhalt der Angehörigen verwendet wird", erklärt Wolf.
Er erklärte auch, dass eine zunehmende Zahl von Beschäftigten sich um die Langzeitarbeits­ und Unterstützung von Verwandten kümmert.
Er sagte auch, daß immer mehr Beschäftigte langfristig für die Pflege und Betreuung von Verwandten sorgen.
Er erklärte auch, daß sich immer mehr Beschäftigte um die langfristige Pflege und Betreuung von Verwandten kümmern.
Er erklärte ferner, eine zunehmende Zahl von Beschäftigten kümmere sich um die langfristige Betreuung und Unterstützung von Angehörigen.
Er sagte auch, dass eine wachsende Zahl von Beschäftigten sich um die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten kümmert.
"Ohne Unterstützung durch den Arbeitgeber könnte die daraus resultierende Belastung, die den Arbeitnehmern auferlegt wird, zur Beendigung des Arbeitsvertrages führen", sagte Wolf.
"Ohne Unterstützung durch den Arbeitgeber könnte die daraus resultierende Belastung der Beschäftigten zur Kündigung des Arbeitsvertrages führen", so Wolf.
"Ohne die Unterstützung ihres Arbeitgebers könnte die dadurch auf die Arbeitnehmer gelegte Last zur Kündigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
"Ohne Unterstützung durch den Arbeitgeber könnte die dadurch auf die Arbeitnehmer gelegte Belastung dazu führen, daß der Arbeitsvertrag gekündigt wird", sagte Wolf.
"Ohne Unterstützung durch die Arbeitgeber könnte die dadurch entstehende Belastung der Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
"Das Problem ist, daß die Arbeitslosenquote in den letzten Jahren nicht gestiegen ist.
Jedoch kann es sich niemand leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren", fügte er hinzu.
Allerdings kann sich niemand leisten, qualifizierte Arbeiter zu verlieren", so der Vorsitzende der Kommission.
Die Kommission hat die Einführung einer neuen Strategie zur Verbesserung der Arbeitsverhältnisse in den Mitgliedstaaten vorangetrieben.
"Es ist also nicht unmöglich, den Arbeitsmarkt zu verändern.
Ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung von Universitäten und Unternehmen.
Die Hochschulen und die Unternehmen werden auch in Netzwerken gegliedert.
Eine weitere, besonders wichtige Voraussetzung ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen.
Ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen.
Ein weiterer besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung von Hochschulen und Unternehmen.
"Die Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen des Gebiets erfahren haben, bleiben oft in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten, was zur Stärkung des Gebiets beiträgt", sagte der Präsident des Landesparlamentarischen Parlaments und äußerte seine tiefe Überzeugung.
"Tatsächlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums über die Vorteile der Region erfahren haben, häufig in der Region, und das führt zu ihrer Vermittlung und zur Stärkung der Region", sagte der Präsident des Landesparlaments.
"Totzdem bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region erfahren haben, oft in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Staatsparlamentarpräsident und äußerte seine tiefe Überzeugung.
"Wir müssen uns auch mit den Menschen beschäftigen, die die Wege der Wirtschaft und der Wirtschaft im nächsten Jahr beschreiten müssen", sagte er.
"Tatsächlich bleiben oftmals Menschen, die im Laufe ihres Studiums die Vorzüge der Region kennen gelernt haben, mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten in der Region, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Präsident des Landesparlamentar, der seine tiefe Überzeugung zum Ausdruck brachte.
Denn nur wenn eine ausreichende Zahl von Bildungsplätzen zur Verfügung gestellt werden kann, kann der Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften gedeckt werden.
Denn nur wenn eine ausreichende Zahl von Ausbildungsstellen zur Verfügung gestellt werden kann, kann der Bedarf an Fachkräften gedeckt werden.
Nur wenn eine ausreichende Anzahl von Ausbildungsstellen angeboten werden kann, kann man den Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften decken.
Ich möchte daher die Ansicht vertreten, daß die Kommission eine solche Regelung im Rahmen der Gemeinschaftspolitik in diesem Bereich ergreifen sollte, um die Einhaltung der Grundsatzvorschriften zu gewährleisten.
Die Kommission ist der Ansicht, daß die Einführung von Maßnahmen zur Verbesserung der Beschäftigungsfähigkeit der Arbeitnehmer in der Gemeinschaft nicht ausreichend ist.
Er vertritt die Auffassung, dass der Standort des Bezirks durch seine günstige Lage im Südwesten Deutschlands in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz von Vorteil ist.
Der Vorteil des Bezirks als Standort besteht seiner Meinung nach in seiner günstigen Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
Der Vorteil des Bezirks als Standort liegt nach seiner Meinung in seiner günstigen Lage im Südwesten Deutschlands in unmittelbarer Nähe von Frankreich und der Schweiz.
Der Vorteil des Bezirks als Standort liegt in seiner günstigen Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
Der Standort der Region ist seiner Meinung nach durch seine günstige Lage im Südwesten Deutschlands in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz zu berücksichtigen.
Auch erlebte er auf seiner Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits durchgeführten Bemühungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
Außerdem erlebte er auf der Zugfahrt von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand, wie die öffentliche Verkehrsmittel bereits entwickelt wurden.
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Bemühungen, den öffentlichen Verkehr zu entwickeln.
Auf seiner Zugfahrt von Titisee-Neustadt nach Freiburg erfuhr er zudem aus erster Hand die bereits getroffenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
Außerdem erlebte er bei der Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
"Ihr müsst hartnäckig bleiben und dafür sorgen, daß der öffentliche Verkehr vor Ort noch besser wird", erklärte er in seiner Rede vor den dortigen Politikern.
"Sie müssen weiterhin hartnäckig sein und sicherstellen, daß die örtliche öffentliche Verkehrsmittel noch besser werden", erklärte er in seiner Rede vor den anwesenden politischen Verantwortlichen.
"Sie müssen hartnäckig bleiben und dafür sorgen, dass die öffentlichen Verkehrsmittel vor Ort noch besser werden", erklärte er in einer Ansprache vor den anwesenden lokalen Politikern.
"Ihr müsst weiter beharrlich sein und dafür sorgen, dass der öffentliche Nahverkehr in der Region noch besser wird", erklärte er in der Rede vor den anwesenden lokalen Politikern.
"Ihr müsst weiterhin hartnäckig sein und dafür sorgen, daß der öffentliche Nahverkehr vor Ort noch besser wird", erklärte er in der Rede an die anwesenden lokalen Politiker.
Illmensee: Zweite Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Illmensee: Zweiter Mountainbikerlauf begeistert die Teilnehmer
Illmensee: Zweites Mountainbiker-Rennen begeistert die Teilnehmer
Illmensee: Zweites Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Illmensee: Zweites Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer zum Rennen über die Hügel und den See.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Fahrradfahrer zum Illmensee, um die Rennstrecke zu überqueren, über die Hügel und um den See herum.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer zum Illmensee, um die Rennstrecke über die Hügel und den See zu machen.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer zum Tour, über die Hügel und um den See.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer zum Rennen über die Hügel und um den See.
Das gab Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sports Club bekannt.
Dies teilte Ulrich Knobel vom Illmensee-Sportverein mit.
Dies gab Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sportclub bekannt.
Dies hat Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sportverein bekannt gegeben.
Dies teilte Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sportverein mit.
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit wünschten, ihr Hobby in einem wettbewerbsorientierten Umfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Aufstieg.
Zu den Teilnehmern zählen auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit haben wollten, ihr Hobby in einem wettbewerbsfähigen Umfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einer 300 Meter hohen Klettere.
Unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit wünschten, ihr Hobby in einem Wettkampfumfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Aufstieg.
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit wollten, ihr Hobby in einer wettbewerbsorientierten Umgebung zu üben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Aufstieg.
Unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Chance hatten, ihr Hobby in einem wettbewerbsorientierten Umfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Aufstieg.
Auch zwei Top-Junior-Radfahrer waren im Start-Line-Up für die Wettkämpfe: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften erreicht zu haben.
Zwei Spitzenjugendradfahrer waren ebenfalls in der Startlinie: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften erreicht zu haben.
Zwei Spitzen-Junior-Radfahrer waren auch in der Startlinie des Wettbewerbs: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kam mit der Empfehlung, gute Positionen bei der deutschen Meisterschaft erreicht zu haben.
Zwei Spitzenjugendradfahrer waren auch im Startprogramm des Wettkampfes: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen erreicht zu haben.
Zwei hochkarätige Juniorradfahrer waren ebenfalls in der Startlinie für den Wettbewerb: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei der Deutschen Meisterschaft erreicht zu haben.
Die beiden schafften es, das Spiel zu verlassen.
Das Paar gelang es, dem Erwartungen gerecht zu werden.
Die beiden konnten sich aus dem Feld lösen, um den Erwartungen gerecht zu werden.
Das Paar schaffte es, sich vom Spielfeld abzubrechen.
Das Paar konnte sich den Erwartungen entsprechen.
Wie schon im Vorjahr hat sich Felix Bader bis zum Ende an einer kleinen Vorsprung gehalten und sich als Gesamtgewinner des Kurzstreckenrennen verteidigt.
Wie schon im Vorjahr gelang es Felix Bader bis zum Ende eine geringe Vorsprung zu behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens zu verteidigen.
Wie auch im Vorjahr konnte Felix Bader bis zum Ende einen geringen Vorsprung behalten und den Titel des Gesamtgewinners des Kurzstreckenrennens verteidigen.
Wie schon im Vorjahr gelang es Felix Bader, bis zum Ende eine geringe Führung zu behalten und den Titel als Gesamtgewinner des Kurzstreckenrennens zu verteidigen.
Wie im Vorjahr konnte Felix Bader bis zum Ende einen geringen Vorsprung halten und den Titel als Gesamtsieger des Kurzstrecken-Rennens verteidigen.
Wiederum wurde Pascal Treubel zweiter.
Wiederum belegte Pascal Treubel den zweiten Platz.
Auch hier belegte Pascal Treubel den zweiten Platz.
Auch hier war Pascal Treubel an zweiter Stelle.
Auch hier ist Pascal Treubel Zweiter.
Im Damenrennen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum, der es geschafft hat, den ersten Platz auf dem Podium zu beherrschen.
Im Damenrennen gelang es Theresa Duelli vom Team Albtraum, den ersten Platz auf dem Podium einzunehmen.
Im Damenrennen gelang es Theresa Duelli vom Team Albtraum, den ersten Platz auf dem Podium zu behalten.
Im damenrennen war es theresa duelli vom team albtraum, der es geschafft hat, den ersten platz auf dem podium zu belegen.
In der Damen-Renn war es Theresa Duelli vom Team Albtraum, die es geschafft hat, die erste Stelle auf dem Podium zu behalten.
Zweiter und dritter waren Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Zweiter und dritter Platz erhielten Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Zweiter und dritter wurden Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Auf dem zweiten und dritten Platz lagen Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Zweiter und dritter Platz erhielten Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Die zunehmende Anzahl der Fahrer, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Die zunehmende Zahl von Fahrern, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Die wachsende Zahl der Fahrer, die in dieser Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Die zunehmende Zahl von Fahrern, die in diesem Gebiet leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Die zunehmende Zahl von Fahrern, die in der Gegend leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Es ging nicht nur um die höchsten Leistungen - die gesamte Bandbreite der sportlichen Fähigkeiten war vertreten.
Es ging nicht nur um die Spitzenleistung, sondern auch um das gesamte Spektrum der Sportfähigkeit.
Es ging nicht nur um Spitzenleistungen - die gesamte Bandbreite der sportlichen Fähigkeiten war vertreten.
Dabei ging es nicht nur um Spitzenleistungen, sondern um die gesamte Bandbreite an sportlichen Fähigkeiten.
Dabei ging es nicht nur um Spitzenleistungen - es wurde die gesamte Bandbreite der sportlichen Fähigkeiten vertreten.
Die Altersgruppen waren ebenfalls sehr unterschiedlich, von den jüngsten, die mit zehn Jahren begonnen haben, bis zu den ältesten, die über 70 Jahre alt sind.
Auch die Teilnehmer waren verschieden alt: Die jüngsten begannen mit zehn Jahren bis zu den älteren über 70.
Die Teilnehmer waren auch sehr unterschiedlich alt, von den jüngsten, die mit zehn Jahren anfingen, bis zu den ältesten, die über 70 Jahre alt waren.
Die Altersklasse der Teilnehmer war ebenfalls unterschiedlich: Der jüngste Start begann mit zehn Jahren und erging bis zu dem ältesten über 70 Jahre alt.
Das Alter der Teilnehmer war ebenfalls sehr unterschiedlich: Die Jüngsten begannen mit zehn Jahren und die Ältesten waren über 70 Jahre alt.
In diesem Jahr waren noch mehr absolute Spitzenathleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
In diesem Jahr waren noch mehr absolut Top-Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
In diesem Jahr waren noch mehr absolut beste Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
Dieses Jahr standen noch mehr absolute Spitzenathleten an der Startlinie des Hauptraces.
Dieses Jahr gab es noch mehr absolute Top-Athleten an der Startlinie des Hauptraces.
Vier Radfahrer konnten sich den besten Regionalrennfahrern entziehen.
Vier Radfahrer konnten sich von den regionalen Spitzenreiterinnen und Rennfahrern lösen.
Vier Radfahrer gelang es, sich von den regionalen Top-Rennfahrern abzuwenden.
Vier Radfahrer konnten sich von den regionalen Rennsportlern ablösen.
Vier Fahrradfahrer konnten sich von den regionalen Spitzenfahrern abbrechen.
Dazu gehörte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker vom Black Tusk Racing Team.
Unter ihnen war Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
Unter ihnen war Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Team.
Unter ihnen war Philipp Pangerl, ein semi-professioneller Mountainbiker vom Black Tusk Racing Team.
Unter ihnen befand sich Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbikefahrer des Black Tusk Racing Teams.
Zusammen mit einem Teamkollegen war Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
Gemeinsam mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12 Stunden-Rennen geworden.
Zusammen mit einem Teamkollegen war Pangerl schon zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
Zusammen mit einer Mitspielerin wurde Pangerl schon zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
Dieses Jahr wurde er Europameister in dieser besonderen Disziplin.
Dieses Jahr wurde er Europameister in dieser Spezialdisziplin.
In diesem Jahr wurde er Europäischer Meister in dieser Spezialdisziplin.
In diesem Jahr wurde er Europäer in dieser speziellen Disziplin.
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser Spezialdisziplin.
Auch Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen hat, war am Start.
Im Wettbewerb war auch Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlonsieger wurde.
Ebenfalls teilnahm Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlonsiege gewonnen hat.
Auch Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen hat, nahm teil.
Auch Roland Ballerstedt war dabei, der bereits zwei Bundesmeisterschaften im Duathlon gewonnen hat.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern standen die führenden Fahrer in der Endreite vor der Drei-Seen-Hall schließlich in der Schärfe der Schärfe.
Nach 45 Kilometern und 900 Metern waren die führenden Fahrer an der Schlusslinie vor der Drei-Seen-Hall Kopf an Kopf.
Nach 45 Kilometern und einer 900-Meter-Auffahrt standen die führenden Fahrer auf der letzten Geraden vor der Drei-Seen-Hall, hals an hals.
Nach 45 Kilometern und 900 Metern Aufstieg waren die führenden Fahrer auf der letzten Gerade vor der Drei-Seen-Halle mitten in der Hand.
Nach 45 Kilometern und einem Anstieg von 900 Metern standen die führenden Fahrer in der letzten Gerade vor der Drei-Seen-Hall.
Pangerl überquerte als Erster die Ziellinie.
Pangerl überquerte die Ziellinie als erster.
Pangerl überholte die Ziellinie am ersten Platz.
Pangerl hat die Ziellinie überfahren.
Pangerl fuhr als Erstes über die Ziellinie.
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Nur eine Sekunde später schaffte es der erfahrene Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung zu erlangen.
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung zu belegten.
Nur eine Sekunde später schaffte es der erfahrene Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung zu erreichen.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie und gewannen den gemeinsamen dritten Platz in der Gesamtwertung.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig das Ziel, um gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung zu belegen.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig das Ziel und nahmen gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung ein.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie und übernahmen damit den gemeinsamen dritten Platz in der Gesamtwertung.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig den Ziel, um gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Christiane Cohsmann erzielte bei den Frauen die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Im Frauenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Im Damenlauf erzielte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptlauf.
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
In der Damen-Rennen, Christiane Cohsmann erzielte die schnellste Zeit im Haupt-Rennen.
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Die Binzwangenerin Areane Blersch belegte den zweiten Platz, vor der Stuttgarterin Natascha Werner.
Auf Platz zwei gelangte die Binzwangener Areane Blersch und damit vor der Stuttgarter Natascha Werner.
Areane Blersch aus Binzwangen wurde zweite, vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Auf Platz zwei blieb die Binzwangener Areane Blersch vor der Stuttgarter Natascha Werner.
Die Athleten und die Assistentinnen und Assistentinnen waren mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf des Events sehr zufrieden.
Sportler und Assistenten waren mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung sehr zufrieden.
Die Athleten und die Assistenten schienen sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung zu sein.
Die Athleten und die Assistenten zeigten sich sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung.
Die Athleten und Assistenten schienen sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Verlauf der Veranstaltung zu sein.
RBS schaltet zwei Forex-Händler aus
RBS schließt zwei Devisenhändler aus
RBS schließt zwei Devisen-Trader aus
RBS schaltet zwei Forex-Trader aus
RBS schließt zwei Devisenhändler aus.
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler seiner Devisen-Abteilung gemäß zwei mit der Situation vertrauten Personen suspendiert, ein weiteres Zeichen dafür, dass die globale Untersuchung durch die Aufsichtsbehörden über die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes schnell an Bedeutung gewinnt.
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Trader in ihrer Devisen-Abteilung nach zwei Personen, die mit der Situation vertraut sind, suspendiert, ein weiteres Zeichen dafür, dass die globale Untersuchung durch Regulierungsbehörden zur mutmaßlichen Manipulation des Währungsmarktes schnell an Bedeutung gewinnt.
Die Royal Bank of Scotland hat laut zwei mit der Situation vertrauten Personen zwei Händler in ihrer Devisen-Abteilung suspendiert, ein weiteres Zeichen, dass die weltweite Untersuchung durch die Regulierungsbehörden über die mutmaßliche Manipulation des Währungsmarktes schnell an Bedeutung gewinnt.
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisen-Abteilung suspendiert, wie zwei Personen, die mit der Situation vertraut sind, berichten, in einem weiteren Hinweis darauf, dass die globale Untersuchung durch Regulierungsbehörden zu der mutmaßlichen Manipulation des Währungsmarktes schnell an Bedeutung gewinnt.
Die Royal Bank of Scotland hat laut zwei mit der Situation vertrauten Personen zwei Händler in ihrer Devisen-Abteilung suspendiert. Das ist ein weiteres Zeichen dafür, dass die weltweite Untersuchung durch Regulierungsbehörden wegen der mutmaßlichen Manipulation des Währungsmarktes rasch an Auftrieb gewinnt.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, mit den Aufsichtsbehörden bei Untersuchungen zu dem weltweit größten Finanzmärkte, bei dem sich 5,3 Billionen Dollar täglich von Hand in Hand wechseln, zusammenzuarbeiten.
Einige der weltweit größten Banken, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit Regulierungsbehörden in Untersuchungen zum größten Finanzmarkt der Welt kooperieren, auf dem täglich 5,3 Billionen Dollar von Hand in Hand wechseln.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit Aufsichtsbehörden bei Untersuchungen des größten Finanzmarkts der Welt zusammenarbeiten, wo sich 5,3 Billionen Dollar täglich ausgetauscht haben.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, mit Regulierungsbehörden bei Untersuchungen des größten Finanzmarktes der Welt zusammenzuarbeiten, auf dem sich 5,3 Billionen US-Dollar täglich ausgetauscht haben.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Aufsichtsbehörden bei Untersuchungen über den größten Finanzmarkt der Welt zusammenarbeiten, auf dem jeden Tag 5,3 Billionen Dollar aus den Händen wechseln.
Die beiden Handler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der erweiterten Untersuchung ausgesetzt werden, die dem Libor-Interbank-Kreditmanipulationskandal nachgeht.
Die beiden Händler wären die ersten Mitarbeiter der RBS, die in der erweiternde Untersuchung suspendiert wurden, die dem Libor-Kreditmanipulationskandal in den Augen steht.
Die beiden Handler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der sich erweiternden Untersuchung suspendiert werden, die dem Libor-Kreditmanipulationskandal ähnelt.
Die beiden Händler wären die ersten Mitarbeiter der RBS, die in der erweiterten Untersuchung, die dem Libor-Skandale der Interbank-Kreditanwendungen entspricht, suspendiert werden.
Die beiden Handler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der erweiterten Untersuchung suspendiert werden, die sich mit dem Libor-Skandal der Interbank-Kreditinhalte befasst.
Die Bank, die keine Kommentare zu den Aussagen abgab, bestätigte in diesem Monat, dass sie Informationsanfragen von den Regulierungsbehörden erhalten hat.
Die Bank, die sich geweigert hatte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte in diesem Monat, dass sie Informationen von den Aufsichtsbehörden erhalten habe.
Die Bank, die sich weigerte, zu den Ausschlüssen zu kommentieren, bestätigte diesen Monat, dass sie Anfragen von Aufsichtsbehörden erhalten hat.
Die Bank, die sich weigerte, die Ausschlüsse zu kommentieren, bestätigte in diesem Monat, dass sie Anfragen von Regulierungsbehörden erhalten habe.
Die Bank, die sich weigerte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte diesen Monat, dass sie Informationsanfragen von Aufsichtsbehörden erhalten hat.
"Unsere laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten in vollem Umfang mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden zusammen", erklärte die Bank vor zwei Wochen.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit wird fortgesetzt und wir arbeiten voll und ganz mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit setzt sich fort, und wir arbeiten mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden vollständig zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
Die Bank erklärte vor zwei Wochen: "Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll und ganz mit der FCA und anderen Aufsichtsbehörden zusammen.
"Unsere laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit setzt sich fort, und wir arbeiten mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden voll zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
Im vergangenen Monat sagten Leute, die der Situation nahestehen, dass RBS Aufzeichnungen über E-Mails und Instant Messages an die britische Aufsichtsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hat, die von und an einen ehemaligen Händler gesendet wurden.
Im letzten Monat, Leute, die der Situation nahestehen, sagten, dass RBS Daten über E-Mails und Instant Messages an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hatte, die an und von einem ehemaligen Händler gesendet wurden.
Im vergangenen Monat sagten Leute, die der Situation nahestehen, dass RBS Aufzeichnungen von E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hat, die von und an einen ehemaligen Händler gesendet wurden.
Im vergangenen Monat sagten Leute, die der Lage nahestehen, dass RBS Aufzeichnungen über E-Mails und Instant-Messages an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hatte, die an und von einem ehemaligen Händler geschickt wurden.
Im vergangenen Monat berichteten Leute, die der Situation vertraut waren, dass die RBS E-Mails und Instant Messages an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hatte, die von und an einen ehemaligen Trader gesendet wurden.
Dieser Trader, Richard Usher, verließ RBS 2010 und vermutet, von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen worden zu sein.
Dieser Trader, Richard Usher, hat RBS 2010 verlassen und erhält bekanntlich Erlaubnis von seiner derzeitigen Position als Europapolitischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JP Morgan.
Dieser Handler, Richard Usher, verließ die RBS im Jahr 2010 und ist bekanntlich von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen worden.
Der Trader, Richard Usher, hat RBS 2010 verlassen. Er wurde von seinem aktuellen Amt als EU-Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen.
Dieser Händler, Richard Usher, verließ die RBS im Jahr 2010 und hat vermutlich einen Urlaub von seinem derzeitigen Posten als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan erhalten.
Rohan Ramchandani, Chef des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging diese Woche in Urlaub, während Matt Gardiner, ein ehemaliger leitender Devisenhändler bei Barclays und UBS, diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging diese Woche in Urlaub, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Senior-Valuta-Händler bei Barclays und UBS, von Standard Chartered diese Woche suspendiert wurde.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging in dieser Woche in den Urlaub, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Senior-Währungshändler bei Barclays und UBS, in dieser Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging diese Woche in den Urlaub, während Matt Gardiner, ehemaliger Senior-Währungs-Händler bei Barclays und UBS, diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging diese Woche in den Urlaub, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Senior-Währungshändler bei Barclays und UBS, von Standard Chartered diese Woche suspendiert wurde.
Keiner dieser Handler wurde wegen eines Fehlverhaltens angeklagt.
Keiner dieser Händler wurde vor einem Vorwurf verurteilt.
Keiner dieser Händler wurde wegen irgendeines Vergehens angeklagt.
Keiner dieser Händler wurde wegen irgendwelcher Vergehen angeklagt.
Keiner dieser Händler wurde wegen irgendeines Verstoßes angeklagt.
In Ushers Instant Message-Gruppe befanden sich Banker von Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
Die Instant Messaging-Gruppe von Usher umfasste Banker bei Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
Unter Ushers Instant-Messaging-Gruppe waren Banker von Barclays und Citigroup, so Leute, die der Situation nahestehen.
In Ushers Instantmessaging-Gruppe waren Banker von Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
Die Instant-Messaging-Gruppe von Mr. Usher umfasste Banker von Barclays und Citigroup, wie Personen sagten.
UBS sagte diese Woche, dass es Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter ergriffen hatte, nachdem die Schweizer Regulierungsstelle Finma gesagt hatte, sie untersuche mutmaßliche Manipulationen des Devisenmarktes bei einer Reihe Schweizer Banken.
UBS hatte diese Woche gesagt, dass es gegen einige seiner Angestellten vorgegangen sei, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma eine Ermittlung wegen mutmaßlicher Manipulation des Devisenmarkts bei einer Reihe schweizer Banken vorgenommen habe.
Die UBS sagte diese Woche, dass sie Maßnahmen gegen einige ihrer Mitarbeiter ergriffen habe, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma angekündigt hatte, dass sie die Manipulation des Devisenmarktes bei mehreren Schweizer Banken untersuche.
Die UBS erklärte, sie habe in dieser Woche gegen einige ihrer Mitarbeiter vorgegangen, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarkts bei mehreren Schweizer Banken untersucht hatte.
Die Schweizer Regulierungsbehörde Finma hat ihre Mitarbeiter in dieser Woche in die Strafe gebracht, nachdem sie eine Untersuchung der mutmaßlichen Manipulation des Devisenmarktes bei mehreren Schweizer Banken angekündigt hatte.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die Finanzamt, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die Finanzbehörden, das US-Justizministerium und die Geldbehörde von Hongkong - prüfen die Vorwürfe, die Banker hätten sich verschworen, den Währungsmarkt zu bewegen.
Weltweit untersuchen mindestens sechs Behörden - die Europäische Kommission, die Finma, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das Justizministerium in den USA und die Hong Kong Monetary Authority - Behauptungen, dass Banker sich zusammengetan haben, um den Währungsmarkt zu bewegen.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die FINMA, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-Justizministerium und die Monetäre Behörde von Hongkong - prüfen Vorwürfe, dass Banker sich für die Bewegung des Währungsmarkts zusammengeschlossen hätten.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die FINMA, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-Justizministerium und die Hong Kong Monetary Authority - prüfen die Behauptungen, dass Banker im Zusammentreffen mit der Währungsunion zusammenarbeiteten.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die Finma, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-Justizministerium und die Geldbehörde von Hong Kong - prüfen die Vorwürfe, dass Banker sich zusammengetan hätten, um den Währungsmarkt zu bewegen.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Untersuchungen eingeleitet oder Informationen von Aufsichtsbehörden erhalten, sagten Leute, die mit der Lage vertraut sind.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen eingeleitet oder Anfragen nach Informationen von Regulierungsbehörden erhalten, sagten Leute, die mit der Situation vertraut sind.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen eingeleitet oder Informationen von Regulierungsbehörden erhalten, sagten die mit der Situation vertrauten Personen.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Untersuchungen eingeleitet oder Anfragen von Regulierungsbehörden erhalten, sagten Leute, die mit der Situation vertraut sind.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen eingeleitet oder Anfragen um Informationen von Regulierungsbehörden erhalten, so Personen, die mit der Situation vertraut sind.
Banken durchsuchen Jahre von Instant-Messages und E-Mails, um nach Vergehen zu suchen.
Banken durchsuchen jahrelang Instantnachrichten und E-Mails, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen.
Banken durchsuchen Jahre lang Instant-Nachrichten und E-Mails, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen.
Banken durchsuchen Jahre lang Nachrichten und E-Mails, um nach Vorfällen von Vergehen zu suchen.
Banken durchforsten jahrelang Nachrichten und E-Mails, um nach Fehlverhalten zu suchen.
Die Nachricht über die Proben hat die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren einer der größeren Gewinntreiber der Handelsbereiche der Investmentbanken war, aber dieses Jahr herausgefordert wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Chancen für Spekulanten einschneidet.
Die Nachricht über die Untersuchungen hat die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren zu den größeren Gewinntreibern der Handelsstellen von Anlagebanken gehört hat, aber in diesem Jahr herausgefordert wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Gelegenheiten für Spekulanten verringert.
Nachrichten über die Untersuchung haben die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren zu den größten Gewinntreibern der Handelseinheiten von Investmentbanken gehört hat, aber in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Chancen für Spekulanten einschränkt.
Nachrichten über die Aufdeckungen haben die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren zu den größeren Gewinntreibern der Handelsbüros von Investmentbanken gehört hat, aber in diesem Jahr herausgefordert wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten einschneidet.
Nachrichten über die Untersuchungen haben die Händler in einem Gebiet erschüttert, das in den vergangenen Jahren einer der größten Gewinntreiber der Handelsbereiche der Investmentbanken war, aber dieses Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
Einige Banker haben versucht, die Affäre herunterzuspielen und zu behaupten, der riesige und hochliquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber erfahrene Händler sagen, dies sei nicht unbedingt wahr.
Einige Banker haben versucht, die Affäre zu verharmlosen, indem sie sagen, der riesige und sehr liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber leitende Händler sagen, das sei nicht unbedingt wahr.
Einige Banker haben versucht, die Affäre herunterzuspielen, indem sie sagen, der riesige und hochflüssige Devisenmarkt sei nahezu unmöglich zu manipulieren, aber erfahrene Händler sagen, dass dies nicht unbedingt wahr ist.
Manche Banker haben versucht, die Angelegenheit zu verharmlosen, indem sie sagten, der riesige und hoch liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber leitende Händler sagen, dass dies nicht unbedingt wahr ist.
Einige Banker haben versucht, die Angelegenheit abzuschätzen, indem sie sagen, der riesige und hochflüssige Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber hochrangige Händler sagen, das sei nicht unbedingt wahr.
Der Haupthandelspartner sagte, dass trotz des riesigen Volumens des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen den verschiedenen Handelsplattformen und der steigenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch die Banken bedeuten konnte, dass man "zu geringen Ticketpreisen einen Einfluss auf den Markt bekommen" könne.
Eine führende Händlerin sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels die Zersplitterung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch die Banken bedeutete, dass "man anfangen könne, einen Einfluss auf den Markt zu recht kleinen Ticketpreisen zu erzielen".
Ein leitender Händler sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen den verschiedenen Handelsplattformen und die zunehmende Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch die Banken bedeuten, dass "man zu recht niedrigen Ticketpreisen einen Einfluss auf den Markt haben kann".
Ein leitender Händler sagte, dass trotz des riesigen täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch Banken bedeuten, dass "Sie einen Einfluss auf den Markt zu recht geringen Ticketpreisen bekommen können".
Ein führender Händler sagte, dass trotz des riesigen Volumens des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch Banken bedeutet, dass "man anfangen kann, einen Einfluss auf den Markt zu recht geringen Ticketpreisen zu erzielen".
Die Nachricht kommt am selben Tag, als die Credit Suisse ankündigte, einen Händler an seinem Londoner Börsen-Trading-Fonds-Deschoss entlassen zu haben, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Nachrichten kamen an dem Tag, an dem die Credit Suisse bekannt gab, dass sie in dieser Woche einen Trader bei ihrem Londoner Börsengeldvermittler entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Nachricht kam am selben Tag an, an dem die Credit Suisse bekannt gab, dass sie diese Woche einen Händler an ihrer Londoner Börsenbörse entlassen hatte, nachdem er Ende des vergangenen Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Nachricht kam am selben Tag, als die Credit Suisse bekannt gab, dass sie diesen Monat einen Händler in ihrem Londoner Börsen-Fonds-Desk entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Diese Nachrichten kamen am selben Tag, als Credit Suisse angekündigt hatte, dass es eine Handlung in der Londoner Börsenbörse dieser Woche entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Bank hat die zuständigen Behörden umgehend benachrichtigt und mit ihren Aufsichtsbehörden zusammengearbeitet.
Die Bank hat die zuständigen Behörden umgehend unterrichtet und mit den Regulierungsbehörden zusammengearbeitet.
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich unterrichtet und mit ihren Regulierungsbehörden kooperiert.
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich davon in Kenntnis gesetzt und mit ihren Regulierungsbehörden zusammenarbeitet.
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich informiert und mit den Regulierungsbehörden kooperiert.
Die Bank von der Schweiz hat in einer Mitteilung die "Richtlinie" des Bankvertrags über die Einführung eines neuen Kreditrisikos auf die Bank von der Schweiz aufgenommen.
"Wir sind zuversichtlich, daß der Händler alleine gehandelt hat und die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte die Credit Suisse.
"Wir sind überzeugt, daß der Händler alleine handelte und die Angelegenheit eingedämmt wurde", erklärte die Credit Suisse.
"Wir sind zuversichtlich, daß der Händler alleine handelte und daß die Angelegenheit in den Griff bekommen wurde", hieß es in der Mitteilung der Credit Suisse.
"Wir sind überzeugt, daß der Händler alleine gehandelt hat und daß die Angelegenheit eingedämmt ist", sagte die Credit Suisse.
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, die auf eine Erhöhung des Vorteils für Schottland des HS2-Schienenbahnvorhabens abzielt.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat eine Studie angekündigt, die die Vorteile des HS2-Schienenbahnprojekts für Schottland erhöhen soll.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat eine Studie angekündigt, um die Vorteile des HS2-Schienenbahnprojektes für Schottland zu erhöhen.
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, um den Vorteil des HS2-Schienenbahnvorhabens für Schottland zu steigern.
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, die darauf abzielt, die Vorteile des Eisenbahnvorhabens HS2 für Schottland zu erhöhen.
Die Arbeit der HS2 Ltd legt nahe, dass Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und Nordengland so schnell wie möglich beginnen werden, wenn die erste Phase 2026 eröffnet wird.
Die Arbeiten der HS2 Ltd deuten darauf hin, dass Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und dem Norden Englands beginnen werden, sobald die erste Phase 2026 eröffnet wird.
Die Arbeiten der HS2 Ltd deuten darauf hin, dass Hochgeschwindigkeitsverkehrsdienste nach Schottland und Nordengland im Jahr 2026 mit der Eröffnung der ersten Stufe beginnen.
Die Arbeiten von HS2 Ltd lassen vermuten, dass die Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und Nordengland mit der Eröffnung der ersten Phase im Jahr 2026 in Gang gesetzt werden sollen.
Die Arbeit der HS2 Ltd schlägt vor, dass Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und Nordengland erst im Jahr 2026 beginnen, sobald die erste Phase eröffnet ist.
Die Verkehrsministerin Baronin Kramer sagte, das Projekt werde "das Vereinigte Königreich zusammenbringen".
Der Verkehrsminister Baroness Kramer sagte, das Projekt werde "das Vereinigte Königreich zusammenbringen".
Der Verkehrsminister Baroness Kramer sagte, das Projekt werde "Großbritannien zusammenbringen".
Der Verkehrsminister Baronin Kramer sagte, das Projekt werde "Großbritannien zusammenbringen".
Die Verkehrsministerin Baronin Kramer sagte, das Projekt werde "Großbritannien zusammenbringen".
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "erfreut" darüber, mit der britischen Regierung an diesem Plan zu arbeiten.
Der schottische Transportminister Keith Brown sagte, er sei "vergnügt" darüber, mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "gefreut", mit der britischen Regierung an diesem Plan zu arbeiten.
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "gefreut", mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "aufgeregt", mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Die erste Phase wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeits-Bahnstrecke zwischen London und den West Midlands bestehen.
Phase I wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands bestehen.
Die erste Phase wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsstrecke zwischen London und den West Midlands bestehen.
Phase I wird eine neue Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands umfassen.
Die erste Phase wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnstrecke zwischen London und den West Midlands bestehen.
Wenn die zweite Stufe abgeschlossen ist, werden die Linien nach Manchester und Leeds laufen.
Wenn Phase 2 abgeschlossen ist, laufen die Linien nach Manchester und Leeds.
Wenn Phase 2 fertig ist, fährt die Linie zu Manchester und Leeds.
Wenn Phase 2 abgeschlossen ist, laufen die Linien nach Manchester und Leeds.
Nach Abschluss der zweiten Phase werden die Linien nach Manchester und Leeds laufen.
Im Juni revidierte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsstrecke zwischen London und Nordengland von 32,7 Milliarden Pfund auf 42,6 Milliarden Pfund.
Im Juni hat die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Schnellbahn zwischen London und Nordengland von £32,7 Milliarden auf £42,6 Milliarden überarbeitet.
Im Juni hat die Regierung die geschätzten Kosten für den Aufbau der Hochgeschwindigkeitsbahn zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £ überarbeitet.
Die Regierung hat im Juni die Kosten für den Hochgeschwindigkeitsverkehr zwischen London und dem Norden von England von 32,7 Mrd. auf 42,6 Mrd. Pfund überarbeitet.
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Aufbau der Hochgeschwindigkeitslinie zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £.
Die britische Regierung, die mit Transport Scotland Gespräche führt, hat HS2 Ltd angewiesen, weitere Eisenbahnkapazitäten und eine Verbesserung der Fahrzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen.
Die britische Regierung, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Verbesserung der Eisenbahnkapazität und der Fahrzeit in Nordengland und Schottland zu prüfen.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs, die bereits mit Transport Scotland Gespräche geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Bahnkapazität und Reisezeitverbesserungen für Nordengland und Schottland zu prüfen.
Die britische Regierung, die bereits mit Transport Scotland gesprochen hat, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Fahrzeitverbesserungen für Nordengland und Schottland zu untersuchen.
Die britische Regierung, die mit Transport Scotland Gespräche geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Verbesserungen der Bahnkapazität und der Fahrtzeiten für Nordengland und Schottland zu prüfen.
Dies beinhaltet die Möglichkeit, die Fahrtzeiten von Glasgow und Edinburgh nach London um mindestens 3 Stunden zu begrenzen.
Dabei ist zu berücksichtigen, daß die eventuellen Fahrzeiten von Glasgow und Edinburgh nach London drei Stunden oder weniger betragen.
Das heißt, dass die Möglichkeit besteht, die Reisezeit von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger zu begrenzen.
Die Möglichkeit, dass die Reisezeit von Glasgow und Edinburgh nach London etwa drei Stunden oder weniger beträgt, wird ebenfalls berücksichtigt.
Dazu gehört auch die Möglichkeit, daß die Zeit von Glasgow und Edinburgh nach London möglicherweise drei Stunden oder weniger beträgt.
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt".
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das Großbritannien und seine Städte näher zusammenbringt".
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel bei HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das Großbritannien und seine Städte enger zusammenbringt".
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das Großbritannien und seine Städte näher zusammenbringt".
Baronin Kramer erklärte: "Unser Ziel für die HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt".
Wir treiben den HS2 voran, weil die Vorteile von ihm enorm sind.
Die Gründe dafür sind sehr unterschiedlich.
Wir treiben die HS2 voran, weil die Vorteile, die sie bringen wird, riesig sind.
Wir treiben den HS2 voran, weil er große Vorteile bringt.
Wir treiben die HS2 voran, weil die Vorteile, die sie mit sich bringt, enorm sind.
Ohne sie wird die Kapazität unseres Eisenbahnenetzwerks in eine Krise geraten.
Ohne diese Regelung stehen wir vor einer Kapazitätskrise in unserem Eisenbahnnetz.
Ohne sie steht unser Eisenbahnnetz vor einer Kapazitätskrise.
Ohne sie steht die Kapazität unseres Eisenbahnnetzes in einer Krise.
Ohne sie sind wir einer Kapazitätskrise in unserem Eisenbahnnetz ausgesetzt.
Aber es geht auch um die Konnektivität: 18 Städte im ganzen Vereinigten Königreich, darunter Glasgow und Edinburgh, werden dank des HS2 besser verbunden sein.
Aber es geht auch um die Vernetzung; 18 Städte in ganz Großbritannien, darunter Glasgow und Edinburgh, werden durch den HS2 besser verbunden sein.
Aber es geht auch um die Vernetzung, denn 18 Städte im ganzen Vereinigten Königreich, darunter Glasgow und Edinburgh, werden durch den HS2 besser verbunden sein.
Aber es geht auch um die Konnektivität: In 18 Städten, darunter Glasgow und Edinburgh, sind die Verbindungen durch den HS2 besser.
Aber es geht auch um die Vernetzung. In 18 Städten des Vereinigten Königreichs, darunter Glasgow und Edinburgh, wird durch den HS2 eine bessere Vernetzung möglich sein.
Schottlands Minister Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Bekanntgabe ist eine gute Nachricht für Schottland".
Der schottische Minister Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Der schottische Sekretär Alistair Carmichael ergänzte: "Die heutige Ankündigung ist gute Nachricht für Schottland".
Schottlands Sekretär Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Scottish Secretary Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Bekanntmachung ist gute Nachrichten für Schottland".
Die Kommission wird sich darauf einstellen, daß die Kommission die Vorschläge des Europäischen Parlaments für die Verwirklichung der Ziele des Schlußvertrags und für die Verwirklichung des Schlußvertrages über den Schutz der Umwelt berücksichtigt.
Die Kommission hat sich mit der Kommission befaßt und hat ihre Bemühungen unterstützt.
Die Schottland-Schottland-Gemeinschaft hat die Schottische Regierung ermutigt, die schottische Einbeziehung in das HS2-Netzwerk "unmissverständlich" zu unterstützen.
Der Präsident. - Herr McMahon, Sie haben die Anfrage beantwortet.
Die Schottlandregierung hat von Keith Brown den Herrn Carmichael aufgefordert, die Aufnahme Schottlands in das HS2-Netzwerk "eindeutig" zu unterstützen.
Es gibt auch neue Möglichkeiten, die in den Mitgliedstaaten für die Entwicklung eines neuen Arbeitsmarktes erforderlich sind.
Es ist die Möglichkeit, die wirtschaftlichen Auswirkungen der Eisenbahnen auf die Wirtschaft zu erhöhen.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
In der Erklärung des Rates zur Förderung der Entwicklung der Hochgeschwindigkeits­Bahn (Hochgeschwindigkeits­Bahn) erklärte der Vorsitzende der Kommission, daß "die Schottland­Einheit für die Entwicklung der Hochgeschwindigkeit in Großbritannien eine größere Rolle spielen kann".
Der Präsident der Europäischen Kommission, Herr Herman, hat die Kommission im Juni mit den Fragen der Verwirklichung der Menschenrechte in den Mitgliedstaaten über die Verwirklichung der Menschenrechte in Großbritannien informiert.
Wir sind daher aufgeregt, gemeinsam mit der britischen Regierung die Möglichkeiten zu prüfen, die Hochgeschwindigkeitsbahn nach Schottland zu bringen, damit alle profitieren können und die Linie Glasgow-Edinburgh, die die schottische Regierung bereits plant, ergänzt wird.
Deshalb freuen wir uns auf die Zusammenarbeit mit der Regierung des Vereinigten Königreichs, um die Möglichkeiten zu erforschen, die Hochgeschwindigkeitsbahn nach Schottland zu bringen, damit alle davon profitieren und die Linie Glasgow-Edinburgh, die die schottische Regierung bereits plant, ergänzt wird.
Wir freuen uns daher, gemeinsam mit der britischen Regierung Möglichkeiten zur Übertragung der Hochgeschwindigkeitsbahn in Schottland zu prüfen, die allen Nutznießer bringt und die Linie Glasgow-Edinburgh, die die schottische Regierung bereits plant, ergänzt.
Deshalb sind wir sehr gespannt auf die Zusammenarbeit mit der britischen Regierung, um Möglichkeiten zu untersuchen, die Hochgeschwindigkeits-Schiene nach Schottland zu bringen, um so Vorteile für alle zu schaffen und die von der schottischen Regierung bereits geplante Linie Glasgow-Edinburgh zu ergänzen.
Wir sind daher erfreut, gemeinsam mit der britischen Regierung die Möglichkeiten zu prüfen, Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland zu bringen, was für alle Vorteile bringt und die Glasgow-Edinburgh-Bahn ergänzt, die die schottische Regierung bereits plant.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr gemeinsam mit den britischen Ministern zu prüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Die Pfandbroker glänzen in Singapur, während die Mittelschicht die Schläge spürt
Die Plünderung von Leihgeld in Singapur wird von der Mittelschicht beeinträchtigt
Bei der Mittelklasse in Singapur scheinen Pfandvermittler glänzend
Die Zwangsvermittler glänzen in Singapur, während die Mittelschicht den Schritt auf sich zieht
Die Zwangshändler glänzen in Singapur, während die Mittelschicht die Not spürt
In einem Pfundhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein Goldarmband, einen Ring und Ohrringe, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
In einer Pfandhandlung im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein goldenes Armband, einen Ring und Ohrringe aus, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
An einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein goldenes Armband, einen Ring und Ohrringe, um ihre Töchter Schulgebühren zu zahlen.
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein goldenes Armband, einen Ring und Ohrringe, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
In einem Pfandhaus in der Einkaufszentrale Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein goldenes Armband, einen Ring und ein paar Ohrringe, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, und das Geld ist da stecken geblieben", sagt Frau Amirthalinga.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, deshalb steckt alles Geld da", sagt Frau Amirthalinga.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, also steckt mein ganzes Geld darin", sagt Frau Amirthalinga.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, also ist mein ganzes Geld dort stecken geblieben", sagt Frau Amirthalinga.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, so dass mein ganzes Geld dort steckt", sagt Frau Amirthalinga.
Obwohl sie als Verwaltungskräfte monatlich 3.000 Dollar (ca. 2.500 Euro) verdient und ihr Mann ebenfalls arbeitet, reicht ihr monatliches Familieneinkommen nicht aus, sagt sie.
Auch wenn sie als Verwaltungsinstitut Monatlich 3.000 Dollar (ca. 3.400 Euro) verdient und ihr Mann ebenfalls arbeitet, ist das monatliche Einkommen der Familie nicht ausreichend, sagt sie.
Obwohl sie als Verwaltungsangestellte im Monat 3.000 US-Dollar verdient und ihr Mann ebenfalls arbeitet, ist ihr monatliches Familienergebnis, so sagt sie, unzureichend.
Obwohl sie im Monat als Verwaltungsangestellte 3.000 US-Dollar (2.400 US-Dollar) verdient und ihr Ehemann ebenfalls arbeitet, ist ihr monatliches Familieneinkommen unzureichend, sagt sie.
Obwohl sie als Verwaltungsangestellte im Monat 3000 S$ (ca. 2.400 US-Dollar) verdient und ihr Mann auch arbeitet, ist das monatliche Familieneinkommen nicht ausreichend, sagt sie.
In der Tat ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens, wo die Schulden der Haushalte zunehmen, so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, in dieser Woche zur dritten Pfandhandlung wurde, die an der Börse von Singapur notiert wurde.
In Teilen Südostasiens, wo die Schulden der Haushalte steigen, ist die Nachfrage so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktionen durchführt, in dieser Woche das dritte Pfandhaus ist, das an der Börse von Singapur gelistet wurde.
In Teilen Südostasiens - wo die Schulden der Haushalte steigen - besteht eine solche Nachfrage, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, in dieser Woche zur dritten Pfandgesellschaft wurde, die an der Börse von Singapur notiert wurde.
In der Tat ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Schulden der Haushalte steigen - so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, in dieser Woche das dritte Leihgeschäft wurde, das an der Börse von Singapur notiert wurde.
In einigen Teilen Südostasiens, wo die Verschuldung der Haushalte steigt, ist die Nachfrage so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche die dritte Pfandgeschäft-Geschäft-Geschäft ist, die an der Börse von Singapur gelistet wird.
Schmuck zu kaufen ist nicht nur ein schneller Weg, um Bargeld zu bekommen - in Frau Amirthalinga's Fall S$1.300 -, sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
Schmuck zu schmucken ist nicht nur eine schnelle Art, um Geld zu verdienen - in Frau Amirthalinga's Fall 1.300 Dollar -, sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
Schmuck zu verkaufen ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit, Bargeld zu bekommen - in Frau Amirthalinga's Fall sind es 1.300 Dollar - sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
Schmuck zu kaufen ist nicht nur ein schneller Weg, um Bargeld zu verdienen - in Frau Amirthalinga's Fall 1.300 S$ -, sondern fast so billig wie ungesicherte Bankkredite.
Der Schmuckschmuck ist nicht nur ein schneller Weg, um Bargeld zu bekommen - in Frau Amirthalinga's Fall 1.300 Dollar - sondern fast so billig wie unbesicherte Bankdarlehen.
In Singapur verlangen Pfandbroker in der Regel einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17%, was knapp über dem 15,4% liegt, den die United Overseas Bank, ein lokaler Kreditgeber mit einer Niederlassung im selben Einkaufszentrum, anbietet.
In Singapur verlangen Pfandrechtler in der Regel einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17 Prozent, etwas höher als die bei der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber, der eine Filiale im selben Einkaufszentrum hat, angebotenen 15,4 Prozent.
In Singapur verlangen Pfandrechten normalerweise einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17%, etwas über dem bei der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im selben Einkaufszentrum, angebotenen Prozentsatz von 15,4%.
In Singapur verlangen Pfandbroker gewöhnlich einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17 Prozent, etwas über dem von der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Filiale im selben Einkaufszentrum, angebotenen 15,4 Prozent.
In Singapur verlangen Pfandbroker typischerweise einen effektiven Jahreszins von 17%, der knapp über dem bei der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im selben Einkaufszentrum, geboten 15,4% liegt.
Bei den Pfandrechten ist es allerdings vorteilhaft, daß keine Kreditprüfungen oder Beweise für das Gehalt erforderlich sind und Kredite schneller als bei den Banken vereinbart werden können.
Die Vorteile der Ponienmakler liegen jedoch darin, daß sie keine Kreditprüfungen oder Beweis für das Gehalt benötigen und Kredite schneller als Banken arrangieren können.
Im Vergleich zu Banken haben Pfandrechte jedoch den Vorteil, daß sie keine Kreditschecks oder Beweise für das Gehalt verlangen, und sie können Kredite schneller vergeben.
Der Vorteil der Pfandbroker besteht darin, dass sie keine Kredit- oder Gehaltsnachweise verlangen und Kredite schneller als Banken vergeben können.
Die Vorteile des Pfandbrokers bestehen darin, daß er keine Kreditprüfungen oder einen Lohnabschluss verlangt und Darlehen schneller als die Banken arrangieren kann.
Deshalb wenden sich Millionen Menschen in der Region an Pfandhäuser, während Familien die Belastung durch steigende Lebenshaltungskosten und die wachsende Verschuldung von Haushalten und Verbrauchern spüren.
Millionen Menschen in der Region wenden sich daher an Pfandhäuser, da Familien die Drucklast der steigenden Lebenshaltungskosten und der zunehmenden Haushalts- und Verbraucherschuld spüren.
Millionen Menschen in der Region wenden sich deshalb an Pfandgeschäfte, da Familien unter dem Druck stehen, der durch die steigenden Lebensmittelkosten und die wachsenden Haushalts- und Verbraucherschulden entsteht.
Millionen Menschen in der gesamten Region wenden sich daher an Pfandhäuser, da die Familien unter dem Druck leiden, weil die Lebenshaltungskosten steigen, die Haushalts- und Konsumverschuldung in den Luft aufblasen.
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der Region an Pfandhäuser, da die Familien die Druckkraft der steigenden Lebenskosten und der steigenden Haushalts- und Verbraucherschulden spüren.
Nach fünf Jahren starkem Wachstum seit der Weltfinanzkrise und billigen Krediten, die durch lockere Geldpolitik in Industrieländern vorangetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen zu Pfandhäusern, um den Unterschied zu decken.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billiger Kredite, die von der lockeren Geldpolitik in den fortgeschrittenen Ländern angetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied auszugleichen, da ihre Wirtschaft langsamer wird.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch eine locker angelegte Geldpolitik in fortgeschrittenen Volkswirtschaften angetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um die Differenz auszugleichen, während ihre Volkswirtschaften abnehmen.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch lockere Geldpolitik in den fortgeschrittenen Ländern angetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied zu machen.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der Weltfinanzkrise und billigen Krediten, die von der loyalen Geldpolitik der fortgeschrittenen Volkswirtschaften angetrieben wurden, wenden sich die Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandreger, um den Unterschied auszugleichen, da ihre Wirtschaft langsamer wird.
In dieser Woche nannte die Ratingagentur Standard & Poor's die zunehmende Hebelwirkung der Haushalte, vor allem durch steigende Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
Diese Woche nannte die Ratingagentur Standard & Poor's eine steigende Leverage der Haushalte, die hauptsächlich von steigenden Hypotheken abhängt, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
Diese Woche nannte die Ratingagentur Standard & Poor's die steigende Hebelwirkung der Haushalte, die hauptsächlich von steigenden Hypotheken abhängt, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
Die Ratingagentur Standard & Poor's nannte die steigende Hebelwirkung von Haushalten, hauptsächlich durch die Zunahme der Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
In dieser Woche nannte die Ratingagentur Standard & Poor's die steigende Leverage der Haushalte, vor allem durch steigende Hypotheken, als Risikfaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
Die EU-Mitgliedstaaten haben sich im Rahmen der Europäischen Gemeinschaften mit einer Verringerung der Arbeitslosigkeit befaßt.
In Malaysia, Thailand und Singapur lagen die Verhältnisse der Haushalte gegenüber dem Bruttoinlandsprodukt in Asien am höchsten.
In Malaysia, in Thailand und in Singapur waren die Schulden der Haushalte im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt am höchsten in Asien.
In der Studie wird gesagt, dass Malaysia, Thailand und Singapur in Asien die höchsten Schulden von Haushalten gegenüber dem BIP haben.
In diesem Zusammenhang sei festgestellt worden, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Schulden der Haushalte gegenüber dem Bruttoinlandsprodukt in Asien aufweisen.
In diesem Jahr ist Malaysia mit 80 Prozent des BIP an der Spitze der Liste, während es 2008 60 Prozent war.
Malaysia erreichte die Spitze der Liste mit 80 Prozent des BIP, gegenüber 60 Prozent im Jahr 2008.
Malaysia ist mit 80% des BIP an erster Stelle, während es 2008 60% war.
Malaysia war mit 80 Prozent des BIP an erster Stelle, 2008 waren es 60 Prozent.
Malaysia ist mit 80 Prozent am BIP an erster Stelle, 2008 waren es 60 Prozent.
Die Ökonomen sind auch besorgt über hohe Verbraucherschulden in Thailand, die diese Woche knapp aus einer technischen Rezession hervorgegangen sind.
Ökonomen sind auch besorgt über die hohe Verbraucherverschuldung in Thailand, die diese Woche nur knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen ist.
Wirtschaftswissenschaftler sind auch besorgt über die hohe Verschuldung in Thailand, die in dieser Woche nur knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen ist.
Ökonomen machen sich auch Sorgen um die hohe Verbraucherschuld in Thailand, die diese Woche knapp aus der technischen Rezession herausgekommen ist.
Ökonomen sorgen sich auch um das hohe Niveau der Konsumverschuldung in Thailand, die in dieser Woche knapp aus der technischen Rezession entstanden ist.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Verminderung der Verbrauchernachfrage.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine weiterhin schwache Ausfuhr und eine Abnahme der Verbrauchersuche.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abschwächung der Verbrauchernachfrage.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine weitere Exportschwäche und eine Abnahme der Nachfrage der Verbraucher.
Am Donnerstag zeigten die Daten weiterhin eine Exportschwäche und eine Abnahme der Verbrauchernachfrage.
"Wenn die Kosten steigen, werden Menschen, die auf der mittleren bis niedrigeren Spitze der Einkommensskala stehen, immer versuchen, ihr Einkommen zu ergänzen", sagt Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der malaysischen Bank CIMB.
"Das Ergebnis ist: Angesichts steigender Kosten werden die Menschen in der mittleren bis niedrigeren Einkommensskala versuchen, ihr Einkommen überall hinzuzufügen", sagt Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der malaysischen Bank CIMB.
"Wenn die Kosten steigen, werden die Menschen mit einem mittleren oder niedrigeren Einkommen versuchen, ihr Einkommen dort, wo sie können, zu erweitern", sagt Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der malaysischen CIMB.
"Wir müssen uns darauf konzentrieren, daß mit steigenden Kosten Menschen mit mittleren bis niedrigeren Einkommen ihr Einkommen dort, wo sie können, zusätzlich zu ihrem Einkommen vergrößern werden", sagt Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der malaysischen Bank CIMB.
"Es wird sich herausstellen, dass die Menschen, die sich in der Mittelschicht befinden und die unteren Einkommen haben, angesichts steigender Kosten ihr Einkommen überall dort, wo es ihnen möglich ist, ergänzen wollen", sagt Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der malaysischen Bank CIMB.
Die historisch hohen Goldpreise in den vergangenen zwei Jahren haben den Haufen Personalbesitzes noch verstärkt, da Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihrer Familienschmuckstücke auszahlen zu können.
Die historisch hohen Goldpreise in den letzten beiden Jahren haben den Ansturm zur Pfandgabe von persönlichen Gegenständen verstärkt, weil die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihrer Familienschmucksköpfe zu ersetzen.
Die historisch hohen Goldpreise der vergangenen zwei Jahre haben den Vorstoß zur Pfandverwahrung der persönlichen Gegenstände verstärkt, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihrer Familienschmuckstücke zu ersetzen.
Die historisch hohen Goldpreise in den vergangenen zwei Jahren haben die Versuchszeit zur Pfandgabe von persönlichen Gegenständen verstärkt, weil die Leute die Gelegenheit nutzen, den Wert ihrer Familienschmuckgegenstände in bar zu bringen.
Die historisch hohen Goldpreise in den vergangenen zwei Jahren haben den Hang zur Pfandlegung von persönlichen Gegenständen erhöht, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihres Familienschmucks in bar zu machen.
In Singapur sind rund 70 Prozent der in den 200 Bürogeldern des Staatstaates gepfandten Gegenstände Gold.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der im Stadtstaat gelegten 200 Pfandgutsäulen aus Gold.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der im Stadt-Staat verpfändeten 200 Pfandverkäufe Gold.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der in den 200 Bürostellen des Stadt-Staats verpfändeten Waren Gold.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der 200 Lagerstätten des Staatstädtchens Gold.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, lasst uns die Goldkette von Oma verpfänden und sie nächsten Monat wieder zurückbekommen.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette von Oma verpfänden und sie nächsten Monat zurückholen".
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, lass uns die Goldkette von Oma verpfänden und sie nächsten Monat zurückbekommen.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns die Goldkette von Großmutter verpfänden und sie nächste Monat zurück bekommen.
Die Leute sagen, dass der Goldpreis gut aussieht. Lasst uns die Goldkette von Oma verpfänden und sie nächsten Monat zurückbekommen.
In Thailand verzeichnete der größte Pfandhändler EasyMoney in den letzten Monaten einen Anstieg der Kunden, die seine Verkaufsstellen nutzen, um bis zu 20 Prozent.
In Thailand hat der größte Pfandgeschäftsbetreiber EasyMoney in den letzten Monaten eine Zunahme der Kunden, die seine Outlets nutzen, um bis zu 20 Prozent festgestellt.
In Thailand hat EasyMoney, der größte Betreiber von Pfandregalen, in den letzten Monaten einen Anstieg der Anzahl der Kunden um bis zu 20 Prozent verzeichnet, die seine Verkaufsstellen nutzen.
In Thailand hat der größte Pfandhandel, EasyMoney, in den letzten Monaten eine Zunahme der Kunden, die seine Filialen nutzen, um bis zu 20 Prozent verzeichnet.
Der größte Pfandrechtbetreiber EasyMoney in Thailand hat in den letzten Monaten eine Zunahme der Kunden, die seine Geschäfte benutzen, von bis zu 20 Prozent verzeichnet.
Der Pfandhandel ist so gewachsen, dass ValueMax, der Betreiber des Betriebes in Bendemeer und 15 ähnlicher Geschäfte in Singapur, nicht nur in Malaysia, wo es vier Geschäfte hat, expandieren will, sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Die Zahl der Pfandgeschäfte ist so stark, dass ValueMax, der Betreiber des Ladenes in Bendemeer und von 15 ähnlichen Geschäften in Singapur, nicht nur in Malaysia (wo es vier Geschäfte hat) expandieren will, sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, ValueMaks Geschäftsführer.
Das Pfandgeschäft ist so groß, daß ValueMax, der Betreiber des Betriebes in Bendemeer und 15 ähnlicher Betriebe in Singapur, nicht nur in dem benachbarten Malaysia - wo es vier Läden hat - auszubauen beabsichtigt, sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
So groß ist das Wachstum des Pfandgeschäfts, dass ValueMax, der Betreiber des Verkaufs von Bendemeer und 15 ähnlichen Geschäften in Singapur, plant, nicht nur in das benachbarte Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - auszuweiten, sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Der Pfandgeschäft ist so stark gewachsen, daß ValueMax, der Betreiber des Verkaufs in Bendemeer und von 15 ähnlichen Geschäften in Singapur, plant, sich nicht nur in der benachbarten Malaysia - wo sie vier Läden hat - auszudehnen, sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Das Unternehmen wird diese Finanzierung durch 60 Prozent der S $ 66m verwenden, die es in dieser Woche in einer Notierung an der Börse von Singapur gesammelt hat.
Das Unternehmen wird dies finanzieren, indem es 60 Prozent der S$ 66 Millionen verwendet, die es diese Woche bei einer Notierung an der Börse von Singapur gesammelt hat.
Das Unternehmen wird die Finanzierung durch die Verwendung von 60 Prozent der S$ 66m, die es diese Woche bei einer Notierung an der Börse von Singapur aufgebracht hat.
Das Unternehmen wird diese finanzieren, indem es 60 Prozent der 66 Millionen Dollar einsetzt, die es diese Woche bei einer Börsennotierung in Singapur aufgebracht hat.
Das Unternehmen wird diese Finanzierung mit 60 Prozent von S$ 66 Millionen finanzieren, die es diese Woche bei einer Notierung an der Börse von Singapur eingesammelt hat.
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinsen kritisiert werden, sagt Frau Yeah, dass Pfandrechte nicht nur billigere Zinsen bieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zur Verschuldung beitragen.
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinsen in den Mittelpunkt gestellt wurden, sagt Frau Yeah, dass Pfandgeld nicht nur günstigeres Zinsangebot bietet als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zu Schulden beiträgt.
Während manche Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze in den Fokus geraten sind, sagt Frau Yeah, dass Pfandrechte nicht nur günstigere Zinssätze anbieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zu Schulden führen.
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze angeklagt wurden, sagt Frau Yeah, dass Pfandrechtsverpfändung nicht nur günstigere Zinssätze bietet als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zu Schulden führt.
Während manche Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze kritisiert wurden, sagt Frau Yeah, dass Pfandverleih nicht nur günstigeren Zinssatz bietet als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zur Verschuldung beiträgt.
"Kunden verpfänden Dinge, die sie bereits besitzen, und die Geldgewinnung von persönlichen Vermögenswerten erhöht nicht die Schulden der Haushalte", sagt sie.
"Kunden verschulden Gegenstände, die sie bereits besitzen, und das Geldverdienen von persönlichen Vermögenswerten erhöht die Schulden der Haushalte nicht", sagt sie.
Die Zahl der Haushalte, die an Vermögenswerten verkauft werden, erhöht sich nicht.
"Kunden stellen bereits besitzene Gegenstände in Hypothek, und die Vermögensverwertung erhöht die Schulden der Haushalte nicht", sagt sie.
"Kunden verpfänden Dinge, die sie bereits besitzen, und die Vermögensverwertung erhöht die Verschuldung der Haushalte nicht", sagt sie.
Es gibt eine verstärkte gesellschaftliche Akzeptanz von Pfandbrokern als Mittel zur Sicherung kurzfristiger, gesicherter Finanzierung.
Es gibt eine erhöhte soziale Akzeptanz von Pfandrecht als Mittel zur Sicherung kurzfristiger, gesicherter Finanzierungen.
Es gibt eine erhöhte gesellschaftliche Akzeptanz für Pfandbrokerei als Mittel zur sicheren kurzfristigen, gesicherten Finanzierung.
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz für Pfandbroker als Mittel, um kurzfristige, sichere Finanzierungen zu sichern.
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz von Pfandbrokern als Mittel, um kurzfristige, sichere Finanzierungen zu sichern.
Auch sind die Menschen, die sich mit Pfandrechten beschäftigen, nicht nur die finanziell gestreckten.
Auch sind die Menschen, die Pfandbroker benutzen, nicht nur finanziell gestreckt.
Nicht nur die finanziell ausgerüsteten Menschen benutzen Pfandbroker.
Auch sind die Arten von Menschen, die Pfandbroker nutzen, nicht nur finanziell gestreckt.
Und die Leute, die sich an Pfandrechtshändler wenden, sind nicht nur die finanziell gerückten.
Die Reichen in Singapur nutzen auch ValueMax-Automaten, indem sie Goldstäbe oder Rolex-Uhren als Pfandrecht anbieten, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar bezahlen können.
Reiche Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax-Ausschaltstätten, indem sie Goldstangen oder Rolex-Uhren verpfänden, die bis zu 60 Prozent des Kaufpreises in bar beanspruchen können.
Reiche Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax-Shops, die Goldstangen oder Rolex-Uhren auf Pfandrecht stellen, die bis zu 60 Prozent des Kaufpreises in Bargeld umfassen können.
Auch die Reichen in Singapur verwenden ValueMax-Automaten, indem sie Goldbarren oder Rolex-Uhren verpfänden, die bis zu 60 Prozent des Kaufpreises bar bezahlen können.
In Singapur nutzen auch reiche Menschen ValueMax-Geschäfte, indem sie Goldstangen oder Rolex-Uhren pfänden, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises bar bezahlen können.
Wir haben Kunden aus allen Gesellschaftsschichten.
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens.
Wir haben Kunden aus allen Schichten.
Wir sehen Kunden aus allen Gesellschaftsschichten.
Wir haben Kunden aus allen Bereichen.
"Dazu zählen wohlhabende Personen, die kurzfristige Kredite für Geschäftsvorhaben oder Investitionen benötigen, oder kleine Unternehmen, die ihren Cashflow-Bedarf überschreiten müssen", sagt Frau Yeah.
Die Schlüssel sind die Finanzierung von Finanzinvestitionen, die die Unternehmen in die Zukunft fördern und die Einführung von Finanzierungsmöglichkeiten für die Unternehmen.
"Dazu gehören wohlhabende Personen, die sich für kleine Geschäftsvorhaben kurzfristige Kredite aufnehmen müssen, oder kleine Unternehmen, die ihren Geldfluss überschreiten müssen", sagt Frau Yeah.
"Es handelt sich um reiche Individuen, die kurzfristig für Unternehmungen oder Investitionen Kredite aufnehmen müssen, oder um kleine Unternehmen, die über ihren Cashflow-Bedarf hinausgehen müssen", sagt Frau Yeah.
Die Kommission hat bereits die Möglichkeit, die in den Ländern, die in den Vereinigten Staaten von Amerika unter dem Druck der Banken und der Banken stehen, aufzuzeigen.
Manchmal brauchen sie das Geld sehr schnell.
Manchmal brauchen sie das Geld sehr schnell.
Manchmal brauchen sie das Geld sehr schnell.
Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell.
Manchmal brauchen sie das Geld sehr schnell.
Jumbo besucht das Zuhause des Schinken aus dem Schwarzwald
Jumbo besucht den Schwarzwaldschinken
Jumbo besucht die Heimat des Schinken des Schwarzwaldes
Jumbo besucht die Heimat des Schinken aus dem Schwarzwald
Jumbo besucht die Heimat des Schinken des Schwarzwaldes
Zum besten Schinken der Welt: Für die TV-Sendung "Galileo" besuchte der Pro7-Stern Bonndorf.
Zum Beispiel bei der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für die TV-Sendung "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für das Fernsehsendung "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für das Fernsehprogramm "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
"Jumbo auf der Suche nach dem besten Schinken der Welt": Für das Fernsehprogramm "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Die Veranstalterin hat von Anfang an festgestellt, daß es bei Schinken um die Beine des Schweinefleisches geht - die Turbomasse gibt keine gute Basis dafür.
Der Vortragsempfänger stellte von Anfang an fest: Das Wichtigste beim Schinken sind die Schweinebeine - die Turbofetterung ist keine gute Grundlage dafür.
Der Moderator hat von Anfang an festgestellt, daß der Schinken auf den Beinen des Schweinefleisches ankommt - eine Turbofetterung ist hierfür keine gute Grundlage.
Der Moderator hat von Anfang an festgestellt: Wenn es um Schinken geht, sind die Schinkenbeine das wichtigste, und die Turbo-Fettigung ist keine gute Grundlage dafür.
Die Anbieterin stellte von Anfang an fest: Wenn es um Schinken geht, sind die Beine von Schweinefleisch die wichtigsten - das Turbo-Fettmaßen ist keine gute Grundlage dafür.
Kann der in einem Supermarkt gekaufte Schinken so gut sein wie ein hochwertiges Produkt?
Ist Schinken, der im Supermarkt gekauft wird, so gut wie ein Qualitätsprodukt?
Kann Schinken, den man im Supermarkt kauft, so gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Kann Schinken, der in einem Supermarkt gekauft wird, so gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Ist der in einem Supermarkt gekaufte Schinken so gut wie ein Qualitätsprodukt?
Uli, der Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorfer Firma "Adler" funktioniert.
Uli, Chef einer großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Firma "Adler" in Bonndorf arbeitet.
Uli, der Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorf-Firma "Adler" funktioniert.
Uli, der Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorf-Firma "Adler" funktioniert.
Uli, Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorfer Firma "Adler" arbeitet.
"Deutschland's beliebtestes Schinken", sagte Jumbo, als er den Schinken des Schwarzwalds vorstellte.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo und präsentierte den Schinken des Schwarzwaldes.
"Deutschland's beliebtestes Schinken", sagte Jumbo, als er den Schinken aus dem Schwarzwald vorstellte.
"Deutschland's beliebteste Schinken", sagte Jumbo, der den Schinken des Schwarzwaldes vorstellte.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo, als er den Schinken aus dem Schwarzwald vorstellte.
Er durfte nur mit Haarschutz und weißem Mantel in die Fabrik kommen.
Er durfte nur mit Schutzschutz und weißem Mantel in die Fabrik.
Er darf in der Fabrik nur mit Haarsicherung und einem weißen Mantel ein.
Er konnte nur in der Fabrik reinkommen, wenn er Haarsicherung und weiße Mantel trug.
Er konnte nur mit Haarschutz und weißem Mantel in die Fabrik.
Zudem mußte Jumbo zunächst seine Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon erfassen konnte.
Jumbo musste sich auch erst die Hände desinfizieren, bevor er sich das Mikrofon ergreifen konnte.
Jumbo musste sich auch die Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon erreichen konnte.
Außerdem mußte Jumbo seine Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon greifen konnte.
Jumbo musste sich auch erst die Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon erreichen konnte.
Jumbo hat in einem Fast-Food-Restaurant in Waldshut etwas bekommen.
Jumbo hat in einem Fastfood-Restaurant in Waldshut etwas zum Laufen gebracht.
Jumbo hat in einem Fast Food-Restaurant in Waldshut gesehen, wie er sich etwas besorgt.
Jumbo hat in einem Fast-Food-Restaurant in Waldshut etwas zu kaufen bekommen.
Jumbo hat etwas bekommen, um ihn in einem Fast-Food-Restaurant in Waldshut am Leben zu erhalten.
"Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken aus dem Schwarzwald erstaunt waren.
"Hier werden riesige Mengen gearbeitet", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken des Schwarzwaldes erstaunt waren.
"Hier arbeiten sie mit enormen Mengen", berichteten die Fernseher, die von der Massenproduktion des Schinken aus dem Schwarzwald erstaunt waren.
"Hier wird mit riesigen Mengen gearbeitet", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken des Schwarzwaldes erstaunt waren.
"Hier werden riesige Mengen produziert", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken des Schwarzwalds staunen.
16.000 Fleisch-Schnürchen pro Woche sprechen für sich.
16.000 Fleischgelenke pro Woche sprechen für sich.
16.000 Fleisch-Gelenke pro Woche sprechen für sich.
16.000 Fleisch-Gelenke pro Woche sprechen für sich.
16.000 Fleischgelenke pro Woche sprechen für sich.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für eine optimale Qualität erforderlich ist.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Die Mehrheit der Schweine wird im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Die meisten Schweine werden im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Die meisten Schweine werden mit einem Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Die Mehrzahl der Schweine wird mit sechs Monaten abgeschlachtet.
Die meisten Schweine werden ab 6 Monaten geschlachtet.
Fernsehen mit Standards?
Fernsehen mit Standards?
Fernsehen mit Standards?
Fernsehen mit Standards?
Fernsehen mit Standards?
Selbst spezifische Details, wie z. B. der pH-Wert des Fleisches, spielen eine Rolle.
Selbst spezifische Details, wie z. B. der pH-Wert des Fleisches, spielen eine Rolle.
Auch spezifische Einzelheiten wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Auch bestimmte Einzelheiten, wie z. B. der pH-Wert des Fleisches, spielen eine Rolle.
Auch spezifische Einzelheiten wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Je dunkler das Fleisch, desto höher ist der pH-Wert.
Je dunkler das Fleisch, desto höher der pH-Wert.
Je dunkler das Fleisch ist, desto höher ist der pH-Wert.
Je dunkler das Fleisch ist, desto höher ist der pH-Wert.
Je dunkler das Fleisch ist, desto höher ist der pH-Wert.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco zu messen", sagte Jumbo zynisch.
"Ich würde neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco messen", sagte Jumbo zynisch.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco zu messen", sagte Jumbo zynisch.
"Ich würde neugierig sein, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco zu messen", sagte Jumbo zynisch.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco messen", sagte Jumbo zynisch.
Hier wird die Norm der privaten Fernsehproduktion in ihrer reinsten Form dargestellt.
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form vorgestellt.
Hier wird der Standard der privaten Fernseherzeugung in seiner reinen Form dargestellt.
Hier ist der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form dargestellt.
Hier wird der Standard privater Fernsehproduktion in reiner Form dargestellt.
Trotzdem lohnt es sich, es zu sehen.
Dennoch lohnt es sich, sie zu sehen.
Dennoch lohnt es sich, ihn zu beobachten.
Dennoch lohnt es sich, sie zu sehen.
Trotzdem lohnt es sich, sie zu sehen.
Der Betrachter sieht, daß die Fugen immer noch von Hand geschnitzt wurden.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke noch immer von Hand gehauen werden.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt sind.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke noch von Hand geschnitzt sind.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt sind.
Schließlich kommt der Schinken aus dem Schwarzwald traditionell aus dem Schock.
Immerhin kommt der Schinken des Schwarzwaldes traditionell ohne Knochen aufs Regal.
Schließlich kommt der Schinken aus dem Schwarzwald traditionell ohne Knochen aufs Regal.
Schließlich kommt traditionell der Schinken aus dem Schwarzwald ohne Knochen auf dem Regal.
Schließlich kommt der Schinken aus dem Schwarzwald traditionell ohne Knochen auf das Regal.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern in Kombination mit Salz.
Das Geheimnis des Schinken besteht in der Mischung von Kräutern mit Salz.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern und Salz.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern und Salz.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern und Salz.
Der Rauchturm und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Das Aussehen des rauchenden Turms und des Öfen erinnert Jumbo an ein U-Boot.
Der Rauchturm und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Das Aussehen des rauchenden Turms und des Öfen erinnert Jumbo an ein U-Boot.
Das Aussehen des rauchenden Turms und des Ofenes erinnert Jumbo an ein U-Boot.
Der Trick: Hier erzeugen die Kieferzweige im Rauchschrank den besonderen Geschmack des Schwarzwaldschinkens.
Die Trick: Hier bringen die Kieferzweige in den Raucher den besonderen Geschmack des Schinken aus dem Schwarzwald.
Hier haben die Pfeifenzweige im Raucher den besonderen Geschmack des Schinken aus dem Schwarzwald.
Hier liefern die Kieferzweige im Raucher den besonderen Geschmack von Schinken aus dem Schwarzwald.
Der Trick: Hier geben die Kieferzweige im Raucher den speziellen Geschmack des Schwarzwaldschinkens.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken endlich fast schwarz.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken schließlich fast schwarz.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken endlich fast schwarz.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken schließlich fast schwarz.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken fast schwarz.
"Und jetzt wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
"Und nun wird das Stück im Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
"Und jetzt wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
"Und jetzt wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er, als er seine Probe des Produkts verkündete.
"Und jetzt wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produktes an.
"Das ist wirklich köstlich", schloss der Fernsehstern.
"Das ist wirklich köstlich", sagte der Fernsehschauspieler zum Schluss.
"Das ist wirklich köstlich", schloss der Fernsehsender.
"Das ist wirklich köstlich", schloss der TV-Star.
"Das ist wirklich köstlich", sagte der Fernsehstern zum Abschluss.
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
Diese Auswertung wird alle Beteiligten freuen.
Alle Beteiligten werden mit dieser Prüfung zufrieden sein.
Diese Bewertung wird allen Beteiligten gefallen.
Alle Beteiligten werden mit dieser Beurteilung zufrieden sein.
Das Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Das Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Ein Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Das Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Um die Wahrheit zu sagen, Waltraud Ries, lebt ein träumerisches Leben.
Die Wahrheit ist, Waltraud Ries lebt ein träumliches Leben.
Um ehrlich zu sein, lebt Waltraud Ries ein Traumleben.
Um die Wahrheit zu sagen, Waltraud Ries, lebt ein träumerisches Leben.
Um die Wahrheit zu sagen, Waltraud Ries lebt ein träumliches Leben.
Ihr Haus liegt in einem ruhigen Stadtteil in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Bäumebevölkerung, netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
Ihr Haus liegt in einem ruhigen Viertel in Stuttgart mit viel Grün, alten Bäumen, netten Nachbarn und wenig Verkehr.
Ihr Haus befindet sich in einem ruhigen Stadtteil in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Baumbevölkerung, netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
Ihr Haus liegt in einem ruhigen Viertel in Stuttgart mit viel Grün, alten Bäumen, netten Nachbarn und wenig Verkehr.
Ihr Haus liegt in einem ruhigen Viertel in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Baumbevölkerung, netten Nachbarn und nicht allzu viel Verkehr.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt und nutzt die öffentlichen Verkehrsmittel.
Sie ist nur einige Minuten vom Stadtzentrum entfernt und mit den öffentlichen Verkehrsmitteln unterwegs.
Sie ist nur ein paar Minuten von der Stadt entfernt und nutzt öffentliche Verkehrsmittel.
Sie ist nur ein paar Minuten vom Stadtzentrum entfernt und nimmt die öffentlichen Verkehrsmittel.
Sie ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt.
"Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen?", fragt Waltraud Ries und weist auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
"Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen", fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
"Hoffentlich fürchtest du dich nicht vor Spinnen?" fragt Waltraud Ries und weist auf eine große Spinne auf dem Türrahmen hin.
"Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen?" fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
"Ich hoffe, dass Sie keine Spinnen fürchten", fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
Ich suche schon seit einiger Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich.
Ich suche seit einiger Zeit nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich.
Seit einiger Zeit bin ich auf der Suche nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich.
Seit einiger Zeit suche ich ein neues Zuhause für mich und meinen Mann.
Seit einiger Zeit suche ich für meinen Mann und mich eine neue Heimat.
Aber Sie wissen, wie schwer das in Stuttgart ist.
Aber du weißt, wie schwierig das in Stuttgart ist.
Aber du weißt, wie schwer das in Stuttgart ist.
Aber Sie wissen, wie schwer das in Stuttgart ist.
Aber du weißt, wie schwierig das in Stuttgart ist.
Der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, ist jedoch nicht arachnophobie, sondern die Angst, die große Anzahl von Stufen bis zu ihrem Haus und in ihrem Haus im Alter nicht bewältigen zu können, erklärte sie.
Der Grund für die Wunsch, umzuziehen, ist jedoch keine Arachnophobie, sondern die Angst, die großen Stufen bis zu ihrem Haus und in ihrem Haus im Alter nicht bewältigen zu können, erklärte sie.
Der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, ist jedoch keine Arachnophobie, sondern die Angst, die vielen Stufen bis zum Haus, und im Alter in ihr Zuhause nicht bewältigen zu können, erklärte sie.
Die Ursache für den Wunsch nach Umzug sei allerdings keine Arachnophobie, sondern die Angst, die vielen Stufen bis zum Haus und in das Haus im Alter nicht mehr bewältigen zu können, erklärte sie.
Der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, liegt aber nicht in der Arachnophobie, sondern in der Angst, nicht in der Lage zu sein, die vielen Stufen bis zum Haus und in der Wohnung im Alter zu bewältigen, erklärte sie.
Außerdem: Seit einer Meniskusoperation mußte die Frau mit Mitte 50 erleben, was es bedeutet, mit Behinderung von Stockwerk zu Stockwerk zu ziehen.
Zudem muss die Frau, die Mitte der fünfziger Jahre alt ist, seit ihrer Meniskusoperation selbst erleben, was es heißt, mit einer Behinderung von Stockwerk zu Stockwerk zu ziehen.
Außerdem: Seit ihrer Operation des Meniskus mußte die Frau, mittlerweile fünfundzwanzig, selbst erfahren, was es bedeutet, mit Behinderungen von Etage zu Etage zu ziehen.
Außerdem: Seit der Operation des Meniskus muss die Frau, die Mitte der fünfziger Jahre alt ist, mit eigenen Augen erleben, was es heißt, mit einer Behinderung von einem Stockwerk zum anderen zu ziehen.
Außerdem: Seit einer Meniskoperation musste die Frau in ihren mittleren fünfziger Jahren selbst erfahren, was es bedeutet, sich mit einem Behinderten von Etage zu Etage zu bewegen.
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Glückliches Leben im Alter - Welche Art von Immobilien sind das Beste für mich?".
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch mit dem Titel "Glückliches Leben im Alter - Welche Eigentumsart ist mir am besten?".
Erst kürzlich veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Glückliches Leben im Alter - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich?".
Erst kürzlich veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Gepriesen im Alter - Welches Grundstück ist das Beste für mich?".
Erst vor kurzem hat sie ein Buch zum Thema "Glückliches Leben im Alter - Welcher Besitz ist für mich am besten?".
"Unser Zuhause ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", beginnt sie zu erzählen.
"Unser Zuhause ist das beste Beispiel dafür, daß das Haus im Alter nicht funktioniert", beginnt sie zu erzählen.
"Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", erzählt sie.
Sie beginnt mit der Erzählung: "Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert.
"Unser Zuhause ist das beste Beispiel für ein Haus, das im Alter nicht funktioniert", beginnt sie mit der Erzählung.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach eine hübsche Wohnung in einer grünen Umgebung.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach eine schöne Wohnung mit grüner Umgebung.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach eine schöne Wohnung in grüner Umgebung.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in das Maisonnette zog, war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in das Haus zog, war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung.
Jetzt, mitten in ihren 50ern, hat Waltraud Ries andere Gedanken darüber.
Jetzt, mitten in den fünfziger Jahren, hat Waltraud Ries eine andere Meinung dazu.
Nun, in ihren Mitte fünfzig, hat Waltraud Ries andere Ansichten darüber.
Jetzt, Mitte 50 Jahre alt, hat Waltraud Ries andere Gedanken dazu.
Jetzt, mitten in den fünfzig, hat Waltraud Ries andere Gedanken dazu.
Sie ist sich allerdings bewusst, dass sie eine der wenigen Menschen ist, die sich mit dem Thema "Alterseinleben" befaßt.
Sie ist sich jedoch bewusst, daß sie zu den wenigen Personen zählt, die sich tatsächlich mit dem Thema "Altersein leben" befassen.
Sie ist sich jedoch bewusst, daß sie eine der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "im Alter leben" befasst.
Doch sie ist sich bewusst, daß sie zu den wenigen Personen zählt, die sich tatsächlich mit dem Thema "Leben im Alter" befassen.
Sie ist sich jedoch bewusst, dass sie eine der wenigen Menschen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "im Alter leben" beschäftigen.
Die meisten Leute lassen es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Die meisten Leute lassen es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Die meisten Menschen legen es so lange wie möglich in den Hinterkopf.
Die meisten Menschen lassen es so lange wie möglich zurück.
Die meisten Leute behalten es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Nur andere Leute werden alt, sagt sie lächelnd.
Nur andere Menschen werden alt, sagt sie, lächelnd.
Nur andere werden alt, sagt sie lächelnd.
Nur andere Leute werden alt, sagt sie lächelnd.
Nur andere werden alt, sagt sie, lächelnd.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, wird die Menschen es beachten.
Erst wenn die psychische Belastung schwerwiegend wird, ziehen die Leute sie in Betracht.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, ist es zu bedenken.
Nur wenn die psychologische Belastung stark wird, denken die Menschen daran.
Nur wenn die psychische Belastung stark wird, denken die Leute daran.
"Aber in dieser Phase kann es zu spät sein", sagte Ries.
"Aber es könnte zu spät sein", sagte Ries.
"Aber jetzt ist es vielleicht zu spät", sagte Ries.
"Aber jetzt kann es zu spät sein", sagte Ries.
"Aber zu diesem Zeitpunkt kann es zu spät sein", sagte Ries.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Modelle für das eigenständige Leben im Alter.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für das selbstständige Leben im Alter.
Die Innenarchitektin präsentiert in ihrem Buch 17 Wohnmodelle für ein eigenständiges Leben im Alter.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für ein selbständiges Leben im Alter.
In ihrem Buch stellt die Inneneinrichtungsfrau 17 Wohnmodelle für das unabhängige Leben im Alter vor.
"Welche Wohnung man wählt, ist immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
Sie erklärt: "Die Art von Wohnung, die Sie wählen, ist immer eine persönliche Entscheidung.
"Welche Wohnform man wählt, ist jedoch immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
"Welche Wohnung du wählst, ist aber immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
Sie erklärt: "Welche Wohnung man wählt, ist immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Das Überwinden des Alters ist unlösbar.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Selbst wenn Sie sich einen Ruhestand in der Toskana oder Britannien leisten können, sollten Sie stets die Möglichkeit beachten, krank zu werden.
Selbst wenn Sie sich Ihre Altersvorsorge in der Toskana oder in der Bretagne leisten können, sollten Sie stets die Möglichkeit berücksichtigen, krank zu werden.
Selbst wenn Sie es sich leisten können, Ihre Rente in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer in Betracht ziehen, dass Sie krank werden können.
Auch wenn Sie sich die Möglichkeit erlauben, Ihre Ruhestandszulaufnahme in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie stets darauf achten, daß Sie vielleicht krank werden können.
Selbst wenn Sie es sich leisten können, Ihre Altersvorsorge in der Toskana oder Britannien zu verbringen, sollten Sie immer die Möglichkeit berücksichtigen, krank zu werden.
Und: 'Ohne eine gute Kenntnis der Landessprache kann man bei einem Dolce Vita sogar einsam werden', fügt der Autor hinzu und gibt denjenigen, die ins Ausland ziehen wollen, Überlegungen.
Und: 'Ohne eine gute Kenntnis der Landessprache kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man im Dolce Vita lebt', fügte der Autor hinzu, was denjenigen, die ins Ausland ziehen wollen, etwas zum Nachdenken gibt.
Und: 'Ohne eine gute Kenntnis der dortigen Sprache kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man das dolce vita lebt', fügte der Autor hinzu und erweist sich als Grund zum Nachdenken für diejenigen, die ins Ausland ziehen wollen.
Und: 'Wenn man die Landessprache nicht gut kennt, kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man das dolce vita lebt', fügte der Autor hinzu und erläuterte das für die, die ins Ausland ziehen wollen.
Und: "Ohne eine ordnungsgemäße Kenntnis der örtlichen Sprache kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man das dolce vita lebt", fügt der Autor hinzu.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflege-Modelle, alternative Lebensformen und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft der Rentner.
Sie setzt sich mit klassischen Pflegemodellen, alternativen Lebensformen und der oftmals erwähntem Wohngemeinschaft der Rentner ein.
Zu ihren Modellen gehören klassische Versorgungsmodelle, alternative Wohnstrukturen und die oft erwähnte Wohngemeinschaft der Rentner.
Ihr Modell sind klassische Pflegemodelle, alternative Lebensbedingungen und die oftmals erwähnte Wohngemeinschaft von Rentnern.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Wohnarrangements und die oft erwähnte Wohngemeinschaft von Rentnern.
Im Alter hat jeder seine Eigenheiten und Tick.
Im Alter hat jeder seine Eigenheiten.
Im Alter hat jeder seine eigenwilligen Eigenschaften.
Im Alter hat jeder seine eigenschaften.
Im Alter hat jeder seine eigene Eigenheiten und Tick.
'Diese Art von Wohngemeinschaft wäre aber nicht für mich,' kommentierte sie mit einem Wink.
"Diese Art von Wohngemeinden ist jedoch nicht für mich geeignet", sagte sie mit einem Blick.
"Ich bin aber nicht für diese Wohngemeinschaft", kommentierte sie mit einem Augenblick.
"Diese Art von Wohngemeinde wäre jedoch nicht für mich", kommentierte sie mit einem Augenblick.
"Diese Art von Wohngemeinde wäre jedoch nicht meine Sache", sagte sie mit einem Wink.
Es ist nichts wie Studentenwohnungen mit gemeinsamer Toilette und Küche.
Keine Vergleichbarkeit mit Studentenwohnungen mit gemeinsamer Küche und Bad.
Es ist nichts wie eine Studentenunterkunft mit gemeinsamer Toilette und Küche.
Definitiv nichts wie Studentenunterkunft mit gemeinsamer Toilette und Küche.
Es ist nichts so schönes wie Studentenwohnungen mit gemeinsamer Toilette und Küche.
"Im Alter braucht man einfach einen eigenen Platz, an den man sich zurückziehen kann", sagte Ries.
"Im Alter braucht man einfach seinen eigenen Ruheplatz", sagte Ries.
"Im Alter braucht man einfach einen eigenen Raum, um sich zurückzuziehen", sagte Ries.
"Im Alter braucht man einfach seinen eigenen Platz zum Zurückziehen", sagte Ries.
"Im Alter braucht man einfach seinen eigenen Ruheplatz", sagte Ries.
Die Autoren möchten jedoch nicht die Möglichkeit ausschließen, dass eine Rentnerwohnung funktionieren kann.
Der Verfasser will jedoch nicht ausschließen, daß eine Pensionärewohnung funktionieren kann.
Die Autorin will jedoch nicht ausschließen, daß eine Wohngemeinschaft für Rentner tätig sein kann.
Der Autor will jedoch nicht die Möglichkeit ausschließen, eine Wohngemeinschaft für Rentner zu betreiben.
Der Verfasser will jedoch nicht ausschließen, daß eine Rentnergemeinde auch arbeiten kann.
Sie muss jedoch anders funktionieren als die klassischen Studentengraben.
Es muss jedoch anders funktionieren als bei den klassischen Studentengräben.
Allerdings muss es anders funktionieren als die klassischen Studentengraben.
Allerdings muss es anders als die klassischen Studentengrabungen funktionieren.
Es muss aber anders funktionieren als beim klassischen Studentengraben.
Manchmal wollen Sie auch nur Ruhe und Frieden", so die Frau.
Und manchmal möchten sie auch nur ihren Frieden und ihre Ruhe', meint sie.
Und manchmal möchte man einfach nur seinen Frieden und seine Ruhe haben", glaubt sie.
Und manchmal will man auch nur Ruhe und Ruhe', meint sie.
Und manchmal wünscht man sich auch nur Frieden und Ruhe", glaubt sie.
Mit dieser Auffassung ist sie zumindest nicht allein in der Hauptstadt des Bundesstaates.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Hauptstadt.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Hauptstadt des Bundesstaates.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Landeshauptstadt.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht die Einzige in der Landeshauptstadt.
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin der Dienststelle für das Altenleben der Bürger in der Landeshauptstadt, zeigt auch, daß "die Mehrheit der älteren Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihrem eigenen Haus bleiben möchte".
Theresa Rütten, Leiterin des Dienstes für die Bürger im Alter in der Landeshauptstadt, ist auch davon überzeugt, daß "die Mehrzahl der Alten in Stuttgart so lange wie möglich in ihrem eigenen Haus bleiben möchte".
Auch Theresa Rütten, Leiterin des Dienstes für das Altenleben in der Staatshauptstadt, hat erlebt, daß die "Majoritäten der alten Menschen in Stuttgart sich so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern aufhalten wollen".
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin des Bürgerlebens im Alter in der Hauptstadt, ist auch, daß "die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will".
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin der Dienststelle für die Alten in der Landeshauptstadt, ist auch, daß "die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will".
Ihre Agentur berät Menschen zu dem Thema "Alterwerden".
Sie berät Menschen über das Thema "Alterwerden".
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema "Alterwerden".
Ihre Agentur berät die Leute zum Thema "Altern werden".
Ihre Agentur berät die Leute zum Thema "Alterwerden".
Daher ist die Erfahrung der Verbraucherstudie der Stiftung Warentest auch so, daß vor allem ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Beschränkungen hinnehmen würden, um in ihrer üblichen Umgebung bleiben zu können.
In der Verbraucherstudie der Stiftung Warentest hat sich daher auch gezeigt, daß vor allem ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, um in ihrem gewohnten Umfeld bleiben zu können.
Die Erfahrungen der Stiftung Warentest-Verbraucherstudie zeigen daher auch, daß insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren, um in ihrem üblichen Umfeld bleiben zu können.
Daher ist die Erfahrung der Verbraucherstudie der Stiftung Warentest auch die, daß insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, um in ihrer gewöhnlichen Umgebung bleiben zu können.
Die Erfahrung der Stiftung Warentest-Verbraucherschutzstudie zeigt daher auch, dass vor allem ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Beschränkungen akzeptieren würden, nur um in ihrer normalen Umgebung bleiben zu können.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, daß es ohne Barrieren ist.
Es gibt heute viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, daß es keine Hindernisse gibt.
Heute gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, daß es ohne Barrieren steht.
Es gibt heute viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, daß sie ohne Barrieren steht.
In der heutigen Zeit gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung ohne Barrieren zu gestalten.
Ries empfiehlt allen, die bei der Altersaufbereitung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, sich zunächst umfassende Informationen zu verschaffen und nicht einfach den ersten Handwerker zu nehmen, der sich einbildet.
Ries empfiehlt allen, die am Alter angemessenen Umbau ihres Hauses oder Wohnhauses arbeiten, zunächst ausführliche Informationen zu erhalten und nicht nur den ersten Handwerker zu verwenden, der sich dabei ergibt.
Ries empfiehlt, daß alle, die an der Altersgerechten Sanierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, sich zuerst eingehende Informationen besorgen und nicht einfach den ersten Handwerker benutzen, der sich dabei vorstellt.
Ries empfiehlt allen, die an einer altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, sich zuerst umfassende Informationen zu beschaffen und sich nicht nur den ersten Fachmann zu bedienen, der sich auf die Beine stellt.
Ries empfiehlt allen, die an den Altersgerechten Sanierungen ihres Hauses oder der Wohnung arbeiten, zuerst detaillierte Informationen zu suchen und nicht nur den ersten Fachmann zu benutzen, der sich einstellt.
Heute gibt es Spezialisten für die Sanierung älterer Menschen.
Heute gibt es Spezialisten für die Sanierung, die den Bedürfnissen der älteren Menschen entspricht.
Heutzutage gibt es Renovierungsfachleute, die den Bedürfnissen älterer Menschen entsprechen.
Es gibt heutzutage Spezialisten für die Erneuerung der Gebäude, die den Bedürfnissen der älteren Menschen entsprechen.
Heutzutage gibt es Spezialisten für den Umbau von älteren Menschen.
Auch bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten vornehmen lassen, selbst wenn es nur darum geht, die Höhe des Toilettensitzes zu heben, erklärte die Innenarchitektin.
Auch bei Mietwohnungen können die Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es sich nur um eine Erhöhung des Niveaues des Toilettensitzes handelt, erklärte der Innenarchitekt.
Auch bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau der Toilettensitzsplatten zu erhöhen, erklärte der Innenarchitekt.
Auch bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, die Höhe des Toilettensitzes zu heben, erklärte der Innenarchitekt.
Auch bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau des Toilette-Sitzes zu erhöhen, erklärte der Innenarchitekt.
Es kann jedoch nicht immer sein, daß Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und somit barrierefrei gemacht werden kann, auch wenn sie so schön ist wie immer.
Es ist jedoch nicht immer so, daß Ihre bestehende Wohnung altersgemäß und damit barrierefrei gestaltet werden kann, auch wenn sie so schön wie immer ist.
Es ist jedoch nicht immer möglich, die bestehende Wohnung, selbst wenn sie so schön ist wie bisher, altersgerecht und somit barrierefrei zu gestalten.
Allerdings ist es nicht immer so, daß Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei gemacht werden kann, selbst wenn sie so schön ist wie immer.
Es ist jedoch nicht immer möglich, eine bestehende Wohnung altersgemäß und also barrierefrei zu gestalten, auch wenn sie so schön wie immer ist.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Waltraud Ries musste selbst durch diese Erfahrung gehen.
Waltraud Ries musste sich das selbst durchmachen.
Sie könnten natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren, aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung, der eine Reihe von Stufen hat, wäre ein viel größeres Hindernis.
Natürlich könnte man ein Treppenlift in die Wohnung einbauen, doch ein gepflasterter Weg bis zur Haustür, der mehrere Stufen umfasst, wäre ein noch größeres Hindernis.
Natürlich könnte man eine Treppe in die Wohnung einbauen, doch der gepflasterte Weg, der zum Eingang führt, mit mehreren Stufen würde eine viel größere Hürde darstellen.
Natürlich könnte man auch einen Treppenlift in die Wohnung einbauen, doch der gepflasterte Weg zur Tür der Wohnung mit einer Reihe von Stufen würde eine viel größere Hürde darstellen.
Natürlich könnte man einen Treppenlift in die Wohnung einbauen, doch der gepflasterte Pfad bis zur Tür der Wohnung, der mehrere Stufen enthält, wäre ein viel größeres Hindernis.
Sie wird weiter suchen, bis sie eine ideale Wohnung für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie wird weiter suchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie wird weiter suchen, bis sie den idealen Grundstück für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie wird weiter suchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie wird weiter suchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie fürchtet sich mehr vor der Umzugsweise als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Sie fürchtet den Umzug mehr als die Spinne an ihrer Haustür.
Sie hat mehr Angst vor der Umsiedlung als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Sie fürchtet mehr den Umzug als die Spinne an ihrer Haustür.
Sie hat mehr Angst vor der Umsiedlung als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Flughafen Wien setzt ab, Passagier abzurufen
Wien Flughafen schließt die Passagier-Aufruf
Wien Airport setzt Abrufungen für Passagiere ein
Flughafen Wien schließt die Abrufverpflichtung auf
Der Flughafen Wien hebt die Abrufe der Passagiere ab
Mr. Max Maier, gehen Sie bitte zum Tor 24.
Mr. Max Maier, gehen Sie bitte zum Gate 24.
Mr. Max Maier, bitte machen Sie sich zum Tor 24.
Mr. Max Maier, bitte gehen Sie zum Tor 24.
Mr. Max Maier, bitte gehen Sie zum Gate 24.
Die Kommission hat sich auf die Frage des Abkommens bezogen, die sich auf die Aussprache über die Einführung eines neuen Rechts auf dem Gebiet der Verbraucherschutzpolitik bezieht.
In Zukunft werden solche Ankündigungen am Internationalen Flughafen Wien nicht mehr stattfinden.
In Zukunft werden solche Ankündigungen am internationalen Flughafen Wien nicht mehr stattfinden.
In Zukunft wird es auf dem Internationalen Flughafen Wien keine Ankündigungen mehr geben.
Diese Ankündigungen werden künftig nicht mehr am Internationalen Flughafen Wien stattfinden.
Die meisten Ankündigungen von Lautsprechern werden aufhören - und somit wird der Lärmgehalt beträchtlich reduziert.
Der größte Teil der Ankündigungen in den Lautsprechern wird aufhören - das Geräusch wird dadurch erheblich reduziert.
Die meisten Lautsprecheranzeigen werden aufhören - so wird das Geräuschniveau erheblich reduziert.
Die meisten Ankündigungen aus den Lautsprechern werden aufhören - wodurch der Lärm erheblich reduziert wird.
Die meisten Ankündigungen aufhören - und somit wird der Lärm erheblich gesenkt.
Das Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
Das Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspannendere Atmosphäre zu schaffen.
Das Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspannendere Atmosphäre zu schaffen.
Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
Der Flughafen Wien hat dem Radio Wien den Sprecher Peter Kleeman mitgeteilt, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzes der Bekanntmachungen einem internationalen Trend folgt.
Wie der Sprecher des Flughafens, Peter Kleeman, Radio Wien mitgeteilt hat, folgt der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatz für Ankündigungen einem internationalen Trend.
Der Sprecher des Flughafens, Peter Kleeman, erklärte in einem Interview mit Radio Wien, dass der Flughafen Wien mit der Anpassung seiner Ansatzmethode bei den Ankündigungen einem internationalen Trend folgt.
Der Sprecher des Flughafens, Peter Kleeman, teilte Radio Wien mit, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzs der Ankündigungen einem internationalen Trend folgt.
Wie Flughafensprecher Peter Kleeman gegenüber Radio Wien mitteilte, folgt der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzes für Ankündigungen einer internationalen Tendenz.
So haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai bereits die lauten Anrufe abgeschafft.
So sind die Flugplätze in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai bereits aufgeräumt.
Die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai haben unter anderem bereits die lautmütigen Aufrufe abgeschafft.
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai den lauten Aufruf schon abgeschafft.
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai die lauten Abrufe bereits abgeschafft.
Wenn diese Ankündigungen abgeschafft werden, so daß durchschnittlich rund 200 persönliche Anrufe täglich durch die Lautsprecher kommen, dürfte die Atmosphäre am Flughafen künftig ruhiger sein.
Durch das Ausschaffen dieser Ankündigungen - durchschnittlich 200 persönliche Anrufe kommen durch die Lautsprecher pro Tag - dürfte die Atmosphäre im Flughafen in Zukunft ruhiger werden.
Die Abwanderung dieser Ankündigungen - durchschnittlich 200 persönliche Anrufe werden täglich über die Lautsprecher erfolgen - sollte in Zukunft die Atmosphäre auf dem Flughafen ruhiger gestalten.
Durch das Aufheben dieser Ankündigungen - durchschnittlich 200 Anrufe pro Tag durch die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre am Flughafen künftig ruhiger sein.
Durch die Abbauung dieser Ankündigungen, d. h. durchschnittlich durch die Lautsprecher täglich 200 persönliche Anrufe, soll die Atmosphäre auf dem Flughafen in Zukunft ruhiger werden.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten beachtet werden und dass gleichzeitig alle anderen Informationen bezüglich Änderungen der Abflug-Gate oder der Flugzeiten irgendwie unter ihnen verloren gehen", sagte Kleeman im Gespräch mit der Radiosender.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten beachtet werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugspforten oder der Flugzeiten irgendwie unter ihnen verloren gehen", sagte Kleeman im Gespräch mit dem Radiosender.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten beachtet werden, und gleichzeitig werden alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugtoren oder Flugzeiten irgendwie verloren", sagte Kleeman im Gespräch mit dem Rundfunkdienst.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese Einzelkündigungen nur selten beachtet werden und dass gleichzeitig alle anderen Informationen bezüglich der Änderung der Abflugzeiten oder der Flugzeiten unter ihnen irgendwie verloren gehen", sagte Kleeman im Chat mit der Rundfunkanstalten.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten beachtet werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugpässe oder Flugzeiten irgendwie unter ihnen verloren gehen", sagte Kleeman im Chat mit dem Radiosender.
Britische Polizei übermittelt Assange eine Auslieferung
Die britische Polizei hat Assange auslieferungspflichtig gestellt
Britische Polizei übermittelt Assange die Auslieferungsbewilligung
Britische Polizei übermittelt Assange eine Auslieferungsbekanntmachung
Britische Polizei übermittelt Assange eine Auslieferungsbekanntmachung
Die Polizei von Btish hat heute die Auslieferungsbekanntmachung über den Wikileaks-Gründer Julian Assange ausgestellt, der in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht gesucht hat und Asyl beantragt hat.
Die Polizei von Btish hat heute einen Auslieferungsbescheid über den WikiLeaks-Gründer Julian Assange abgegeben, der sich in der ecuadorianischen Botschaft in London versteckt und Asyl beantragt hat.
Die Polizei hat heute eine Auslieferungsanzeige an den WikiLeaks-Gründer Julian Assange übermittelt, der sich in der Ecuadorsche Botschaft in London befindet und Asyl beantragt hat.
Die Polizei hat heute eine Auslieferungsbekanntmachung an den Gründer von WikiLeaks, Julian Assange, übermittelt, der in der Botschaft von Ecuador in London Zuflucht gefunden und Asyl beantragt hat.
Die Polizei von Btish hat heute eine Auslieferungsbescheinigung über den WikiLeaks-Gründer Julian Assange übermittelt, der sich in der Botschaft Ecuadors in London geflohen und Asyl beantragt hat.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40jährigen Australier eine "Übergabe" übermittelt, in der er gefordert werde, sich auf einer Polizeistation zu melden, und fügte hinzu, dass, wenn er es nicht täte, er weiter verhaftet werden könnte.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Übergabe" zugesandt, mit der er gefordert würde, sich in einer Polizeistation zu melden.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Übergabeanzeige" übermittelt, mit der er gefordert werde, sich in einer Polizeiwache zu melden.
Scotland Yard teilte mit, dass sie dem 40-jährigen Australier eine "Übergabeanzeige" übermittelt hätten, in der er gefordert wurde, sich auf eine Polizeistation zu melden, und fügte hinzu, dass das Versagen, dies zu tun, ihn noch verhaftet machen würde.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Übergabeerklärung" übergeben, in der er gefordert wurde, sich in der Polizeiwache zu melden, und fügte hinzu, dass das nicht tun würde, ihn weiter verhaftet werden ließe.
Assange steht vor der Auslieferung nach Schweden wegen sexueller Straftaten, nachdem er seine Möglichkeiten gemäß dem britischen Recht erschöpft hat, als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung rückgängig gemacht hat.
Assange wird wegen sexueller Verbrechen nach Schweden ausgeliefert, nachdem er seine Möglichkeiten gemäß dem britischen Recht erschöpft hatte, als der Oberste Gerichtshof seinen Rechtsbehelf gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats aufhebte.
Assange droht wegen Anschuldigungen an Sexualverbrechen einer Auslieferung nach Schweden. Seine Möglichkeiten nach britischem Recht waren erschöpft, als der Oberste Gerichtshof Anfang des Monats seine Berufung gegen eine Auslieferung rückgängig machte.
Assange steht vor der Auslieferung nach Schweden wegen angeblicher Sexualverbrechen, nachdem er seine Möglichkeiten nach dem britischen Recht erschöpft hatte, als das Oberste Gericht Anfang dieses Monats seine Beschwerde gegen die Auslieferung rückgängig machte.
Assange droht wegen sexueller Verbrechen wegen Auslieferung nach Schweden, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hatte, als das Oberste Gericht seine Berufung gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats zurückwies.
Aus Angst, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht in der ecuadorianischen Botschaft in London, wo er das südamerikanische Land um politisches Asyl bat.
Aus Angst, Stockholm würde ihn an die USA weiterleiten, suchte er am 19. Juni in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Aus Angst vor Stockholm, dass er ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht in der ecuadorianischen Botschaft in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Aus Angst vor Stockholm, ihn an die USA weiterzugeben, suchte er am 19. Juni in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politischen Asyl.
Aus Angst, Stockholm würde ihn an die USA weitergeben, suchte er am 19. Juni Zuflucht in der Botschaft von Ecuador in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Scotland Yard habe "einem 40-jährigen Mann eine Bekanntmachung über die Übergabe zugestellt, die verlangt, daß er zu einem von uns gewählten Zeitpunkt und Datum eine Polizeiwache besuchen muss", sagte ein Sprecher.
Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Aufforderung zur Übergabe übermittelt, er solle sich zu einem Zeitpunkt und einer Zeit unserer Wahl an der Polizeistation melden", sagte ein Sprecher.
Scotland Yard hat einem 40-jährigen Mann eine "Übergabeerklärung übermittelt, mit der er verlangt wird, sich zu einem von uns gewählten Zeitpunkt einer Polizeistation zu melden", sagte ein Sprecher.
Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Übergabenotierung übermittelt, in der er gefordert wird, sich zu einem von uns gewählten Zeitpunkt und Zeitpunkt auf einer Polizeistation zu melden", erklärte ein Sprecher.
Scotland Yard habe "einem 40-jährigen Mann eine Einlieferungsmitteilung übermittelt, in der er aufgefordert wird, zu einem Zeitpunkt und einer Zeit unserer Wahl auf die Polizeistation zu kommen", sagte ein Sprecher.
Er verletzt weiterhin seine Kaution.
Er verletzt seine Kautionsbedingungen.
Er verletzt weiterhin die Bedingungen seiner Kaution.
Er verletzt weiterhin die Befreiungsbedingungen.
Er bleibt gegen die Bezahlungsbedingungen.
Die Botschaft wollte sich nicht zu der Zustellung der Polizeiaufklärung äußern.
Die Botschaft hat sich weigert, sich zu äußern über die Zustellung der Polizeibekanntmachung.
Die Botschaft wollte nicht kommentieren, wie die Polizei die Mitteilung übermittelt hat.
Die Botschaft lehnte es ab, die Zustellung der Polizeikündigung zu kommentieren.
Die Botschaft lehnte es ab, sich zu der Zustellung der Polizeibekanntmachung zu äußern.
Assange befürchtet, von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um möglichen Spionage-Anklagen zu begegnen, nachdem er mehr als 250.000 diplomatische Telegramme der USA auf der Wikileaks-Website veröffentlicht hat.
Assange befürchtet, aus Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um möglicherweise wegen Spionage angeklagt zu werden, nachdem er über 250.000 diplomatische Telegramme der USA auf der WikiLeaks-Website zur Geheimhaltung freigegeben hat.
Assange befürchtet, von Schweden nach den USA ausgeliefert zu werden, um möglichen Spionage-Verdachten ausgesetzt zu werden, nachdem er über 250.000 diplomatische Telegramme der USA auf der Anti-Geheimdienst-Website WikiLeaks veröffentlicht hat.
Assange befürchtet, von Schweden nach die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um möglichen Spionagevorwürfen auszusehen, nachdem er mehr als 250.000 US-Diplomaten auf der Anti-Geheimhaltung-Website WikiLeaks veröffentlicht hatte.
Assange befürchtet, von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um möglichen Spionagevorwürfen ausgesetzt zu sein, nachdem er mehr als 250.000 diplomatische Telegramme der USA auf der Webseite WikiLeaks veröffentlicht hatte.
Arbeiter stürzt aus der Leiter: schwer verletzt
Arbeiter stürzt von der Leiter: schwer verletzt
Arbeiter stürzt von einer Leiter: schwer verletzt
Arbeiter stürzt von einer Leiter: schwer verletzt
Arbeiter fällt von einer Leiter: schwer verletzt
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen kaputt gefallenen externen Sensor austauschte und wurde schwer verletzt.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, als er einen defekten externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, als er einen defekten externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Am Donnerstag fiel eine 51-jährige Arbeiterin in Eggelsberg von einer Leiter, als sie einen kaputt gerissenen externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen kaputt gefallenen externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen kaputt gefallenen Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses austauschen.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenseite eines Gästehauses ersetzen.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen beschädigten Heizungssensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen kaputt gebrochenen Heizsensor an der Außenseite eines Gästehauses austauschen.
Als er die Leiter bestieg, die auf dem Dach war, rutschte sie weg, und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Während er die Leiter bestieg, die auf dem Dach ruhte, schlüpfte sie weg, und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Als er die Leiter bestieg, die auf dem Dach aus der Gitterkante ruhte, rutschte sie ab und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Als er auf die Leiter stieg, die auf dem Dach lag, schlich die Leiter ab und der Mann fiel auf den betonierten Boden darunter.
Als er die Leiter hinaufstieg, die auf dem Dach ausgerutscht war, rutschte sie aus und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde durch den "Christophorus 6" Rettungshubschrauber in das Salzburger Regionalklinikum gebracht.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom Rettungshubschrauber "Christophorus 6" ins Regionalkrankenhaus Salzburg gebracht.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom Rettungshubschrauber "Christophorus 6" ins Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom Rettungshelicopter "Christophorus 6" in das Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde mit dem Rettungshubschrauber "Christophorus 6" ins Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht.
Die NSA gibt "internen Fehlern" und nicht Hackern die Schuld
NSA schlägt "internen Fehler" und keine Hacker für den Absturz der Website.
Die NSA gibt "internen Fehler" und nicht Hacker für den Absturz der Website verantwortlich.
NSA macht "internen Fehler" und keine Hacker verantwortlich für den Absturz der Webseite
Die NSA gibt den Website-Absturz nicht den Hacker, sondern einem "internen Fehler" vor
Die dunkle National Security Agency sagte am späten Freitag, dass es ein Fehler war, der seine öffentliche Website für einige Stunden abgeschlossen hat, nicht Hacker, wie einige online behauptet haben.
Die Schatten-National Security Agency sagte am späten Freitag, es sei ein Fehler, der ihre öffentliche Website für einige Stunden heruntergefahren habe, und nicht Hacker, wie manche online behauptet haben.
Die geheimnisvolle NSA sagte am Freitag, es sei ein Fehler gewesen, der ihre Website für ein paar Stunden abgestellt habe, und nicht Hacker, wie manche online behauptet haben.
Der dunkle NSA sagte am Freitag Abend, dass es ein Fehler war, der seine öffentliche Website für ein paar Stunden runterbrachte, nicht Hacker, wie einige Online behauptet haben.
Die schattige Nationale Sicherheitsbehörde (NSA) erklärte am Freitag, es sei ein Fehler gewesen, der ihre öffentliche Webseite für ein paar Stunden abgeschaltet habe, nicht Hacker wie einige online behauptet hatten.
"NSA.gov war heute Abend einige Stunden lang nicht zugänglich, weil ein interner Fehler während eines geplanten Updates aufgetreten ist", sagte die Spionagebehörde in einer per E-Mail versandten Erklärung.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang nicht zugänglich, wegen eines internen Fehlers, der während eines geplanten Updates aufgetreten ist", hieß es in einer E-Mail-Erklärung der Spionageagentur.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang wegen eines internen Fehlers nicht erreichbar, der während eines geplanten Updates aufgetreten ist", hieß es in einer E-Mail-Mitteilung der Spionagebehörde.
"NSA.gov war heute Abend für mehrere Stunden wegen eines internen Fehlers nicht zugänglich, der bei einem geplanten Update aufgetreten ist", hieß es in einer e-Mail-Erklärung der Spionage-Agentur.
"NSA.gov war heute Abend für mehrere Stunden nicht zugänglich, weil ein interner Fehler während eines geplanten Updates aufgetreten ist", sagte die Spionageagentur in einer E-Mail-Mitteilung.
Die Sache wird heute Abend gelöst.
Das Problem wird heute abend gelöst.
Das Problem wird heute Abend gelöst.
Der Streit wird heute Abend gelöst.
Die Frage wird heute Abend gelöst.
Die Behauptungen, der Ausfall sei durch einen verteilten Denial of Service (DDoS) -Angriff verursacht worden, sind nicht wahr.
Die Behauptungen, der Ausfall sei durch einen Distributed Denial of Service-Angriff (DDoS) verursacht worden, sind nicht wahr.
Die Behauptungen, die Ausfallzeit sei durch einen verteilten Denial-of-Service-Angriff (DDoS) verursacht worden, sind nicht wahr.
Die Behauptungen, der Ausfall sei durch einen Distributed Denial-of-Service-Angriff verursacht worden, sind nicht wahr.
Die Behauptungen, daß der Ausfall durch einen Distributed Denial of Service [DDoS] Angriff verursacht worden sei, sind nicht wahr.
Vormittags haben Online-Server-Tracker festgestellt, dass die Website der NSA seit mindestens sechs Stunden außer Betrieb ist und die Website für einige Benutzer weiterhin unzugänglich ist.
Früher am Abend stellten Online-Server-Tracker fest, dass die Website der NSA seit mindestens sechs Stunden unterwegs war und die Website für einige Benutzer weiterhin nicht zugänglich ist.
Früher am Abend stellten Online-Server-Tracker fest, dass die NSA-Website für mindestens sechs Stunden nicht funktioniert hat, und die Website für einige Nutzer weiterhin unzugänglich ist.
Am Abend stellte die Online-Server-Tracker fest, dass die Website der NSA seit mindestens sechs Stunden nicht mehr verfügbar ist, und die Website bleibt für einige Nutzer unzugänglich.
Früher heute Abend stellten Online-Server-Tracker fest, dass die Website der NSA mindestens sechs Stunden lang ausgefallen war, und die Website für einige Nutzer weiterhin unzugänglich ist.
Zuvor hatte ein NSA-Sprecher ABC News mitgeteilt, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "keine Gefahr" hatte.
Zuvor sagte ein NSA-Sprecher gegenüber ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert wurde.
Zuvor sagte ein Sprecher der NSA ABC News, das innere, sensible Netzwerk der Agentur sei "nicht" kompromittiert worden.
Zuvor sagte ein Sprecher der NSA gegenüber ABC News, dass das innere, sensible Netzwerk der Agentur "keine Kompromisse" hatte.
Zuvor sagte ein NSA-Sprecher gegenüber ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert sei.
"Keine geheime Information ist in Gefahr", sagte der Sprecher.
Es sei kein Geheimnis, sagte der Sprecher.
Es sei keine geheime Information in Gefahr, sagte der Sprecher.
Die Polizei sollte sich nicht für den Fall entschieden haben, dass die Polizei nicht auf dem Weg war, um sich zu verständigen.
Keine geheimen Informationen seien in Gefahr, sagte der Sprecher.
Zumindest eine Hacktivisten-Gruppe online behauptete, dass sie für den Absturz der NSA-Webseite mit einem DDoS-Angriff verantwortlich waren.
Mindestens eine Hack-Gruppe im Internet hat behauptet, sie seien dafür verantwortlich, dass die NSA mit einem DDoS-Angriff die Website abgerissen hat.
Mindestens eine Hackergruppe im Netz behauptete, dass sie für den Absturz der NSA mit einem DDoS-Angriff verantwortlich seien.
Mindestens eine Hacktiver-Gruppe online behauptete, verantwortlich für den Absturz der NSA-Site durch einen DDoS-Angriff zu sein.
Mindestens eine Online-Hack-Gruppe behauptete, die NSA-Seite mit einem DDoS-Angriff abgestürzt zu haben.
DDoS-Angriffe sind darauf ausgelegt, eine Zielwebsite mit Traffic zu überschwemmen, bis die Server überlastet werden und die Site zusammenbricht.
DDoS-Angriffe sind dazu gedacht, eine Zielwebseite mit Traffic zu überschwemmen, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
DDoS-Angriffe sind so konzipiert, dass eine Website mit dem Traffic überschwemmt wird, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
DDoS-Angriffe zielen darauf ab, die Website mit Verkehr zu überfluten, bis die Server überladen sind und die Website zusammenbricht.
DDoS-Angriffe sind darauf ausgerichtet, eine Zielwebsite mit Traffic zu überfluten, bis die Server überladen sind und die Site zusammenbricht.
Die Cyber-Taktik ist relativ unsofistiziert und die Angriffe sollen nicht das interne Netzwerk des Zielsystems durchdringen.
Die Cybertaktik ist relativ unkompliziert und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen.
Die Cyber-Taktik ist relativ unsofistiziert, und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen.
Die Cyber-Taktik ist relativ unerforscht und die Angriffe sollen nicht das interne Netzwerk des Zielsystems durchdringen.
Die Cyber-Taktik ist relativ unsoffensiv und die Angriffe zielen nicht darauf ab, das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen.
Die ehemals sehr geheime NSA, früher No Such Agency genannt, ist in den letzten Monaten in aller Öffentlichkeit und inmitten heftiger Kritik aufgetaucht, nachdem sich eine Reihe von Enthüllungen über riesige innerstaatliche und ausländische Überwachungsprogramme ergab - allesamt das Ergebnis geheimer NSA-Dateien, die der NSA gestohlen und vom enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die ehemalige supergeheime NSA, einst mit dem Spitznamen Keine solche Behörde, hat sich in den vergangenen Monaten in aller Öffentlichkeit und unter heftiger Kritik wiederfinden, nachdem eine Reihe von Enthüllungen über seine umfangreichen ausländischen und nationalen Überwachungsprogramme - insgesamt das Ergebnis geheimer NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen und durch den enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden - entstanden sind.
Die ehemalige supergeheime NSA, einst Spitzname No Such Agency, hat sich in den letzten Monaten in einem sehr öffentlichen Licht und unter heftiger Kritik wiedergefunden, nachdem eine Reihe von Enthüllungen über ihre riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme bekannt gegeben worden ist - insgesamt das Produkt von geheimen NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen und von dem enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden geleakt wurden.
Die ehemalige supergeheime NSA, einst No Such Agency genannt, hat sich in den letzten Monaten unter sehr öffentlichem Licht und unter heftiger Kritik gefunden, nachdem eine Reihe von Enthüllungen über seine riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme - zusammen das Produkt geheimer NSA-Dateien, die der Agentur gestohlen wurden und durch den enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die ehemals sehr geheime NSA, einst Spitzname No Such Agency, hat sich in den vergangenen Monaten unter sehr öffentlichen Licht und inmitten heftiger Kritik nach einer Reihe von Enthüllungen über seine riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme befinden - zusammen das Ergebnis von geheimen NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen und durch den enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die wachsende Kontroverse um die Agentur hat zu Spekulationen geführt, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Die zunehmende Kontroverse um die Agentur hat zu frühen Spekulationen geführt, dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Die wachsende Kontroverse um die Agentur hat zu Spekulationen geführt, dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Eine solche wachsende Kontroverse um die Agentur hat zu frühen Spekulationen geführt, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyber-Operation war.
Die wachsende Kontroverse um die Agentur löste frühe Spekulationen aus, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyber-Operation war.
Die revolutionäre heilige Musikfabrik
Revolutionäre heilige Musikwirke
Revolutionäre Sakrale Musikfabrik
Die revolutionäre heilige Musikfabrik
Revolutionäre heilige Musikfabrik
Zum Abschluß der Feierlichkeiten zum 160-jährigen Bestehen wird der Liederkranz-Dunningen (Lieblingschor von Dunningen) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (Deutsche Messe) vorführen, die zwei Kirchenbedienungen begleitet.
Zum Abschluss der Feierlichkeiten zum 160-jährigen Bestehen des Ordens wird die Liederkranz Dunningen (Amateurchor, Glee Club oder Glee-Club, sofern Sie möchten) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) vorführen, die mit zwei Kirchendiensten begleitet wird.
Zum Abschluss der Feierlichkeiten zum Anlass ihres 160. Jahrestags wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club, falls Sie möchten) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (Deutsche Messe) zur Begleitung von zwei Kirchendiensten aufführen.
Zum Abschluss der Feierlichkeiten zum Anlass ihres 160-jährigen Bestehens wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club, falls Sie möchten) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) vorführen.
Zu den Feierlichkeiten zum 160-jährigen Bestehen wird der Liederkranz-Dunningen (Amateurchor von Dunningen oder Glee Club, wenn man will) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) vorführen, die zwei Kirchendienste begleiten wird.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my life", das im vergangenen Frühjahr das Publikum begeisterte, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um seine Jubiläumsfeierlichkeiten zu schließen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das im vergangenen Frühjahr das Publikum begeisterte, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um die Jubiläumsfeiern zu schließen.
Nach dem großen Erfolg des Musikals "Rock my life", das im vergangenen Frühjahr das Publikum begeistert hat, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung von Franz Schuberts Deutschen Messe segnen, um seine Jubiläumsfeiern zu schließen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my life", das im vergangenen Frühjahr die Zuschauer begeisterte, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung von Franz Schuberts Deutscher Messe segnen, um seine Jubiläumsfeiern zu schließen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", der im vergangenen Frühjahr das Publikum begeisterte, wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um die Feierlichkeiten für das Jubiläumsjahr abzuschließen.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr bei der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes-Baptistenkirche in Lackendorf gehört.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehörend.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr bei der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehörend.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr, bei der Gottesgebung in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehörend.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehörend.
Die sogenannte "Deutsche Messe", ursprünglich "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Gesänge zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein geistliches Werk des Komponisten Franz Schubert, das 1826 stammt und zur Zeit des Schreibens als fast revolutionär angesehen wurde.
Die sogenannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zur Feier der heiligen Messe), D 872, ist ein geistliches Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, das zu der Zeit, als es geschrieben wurde, als fast revolutionär galt.
Die sogenannte 'deutsche Messe' mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zum Feiern des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert, das 1826 stammt und damals fast als revolutionär galt.
Die sogenannte "Deutsche Messe" mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des Heiligen Opfers der Messe) D 872 ist ein geistiges Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahre 1826.
Die sogenannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Songs to celebrate the holy sacrifice of the messe), D 872, ist ein geistiges Werk des Komponisten Franz Schubert, das aus dem Jahr 1826 stammt und zu der Zeit, als es geschrieben wurde, als fast revolutionär galt.
Für den Kirchenmeister Johan Philipp Neumann ist es ein besonderer Wunsch, dass die Messe im Rahmen des Gottesdienstes durchgeführt wird.
Der Pater Johan Philipp Neumann hat den Gedanken, dass die Messe als Teil des Gottesdienstes durchgeführt wird.
Der Patron Johan Philipp Neumann hat die Massengemessung als Teil der Gottesdienste in der Kirche vor.
Der Patron Johan Philipp Neumann hat vor, die Messe als Teil der Gottesdienste zu führen.
Der Patron Johan Philipp Neumann hat vor, die Messe im Rahmen der Kirchengebete durchzuführen.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von der Bläsergruppe der Frohsinn Tennenbronn Musikgesellschaft und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von der Bläsergruppe der Musikvereinigung Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Bläserensemble der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von der Trommelfluchtsammlung der Frohsinn Tennenbronn Musikgesellschaft und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Der Chor wird unter der Leitung von Hermann Schneider von einem Bläserensemble der Frohsinn Tennenbronn Musikgesellschaft und von Noemi Lokodi auf Orgel begleitet.
Der Rat setzt seinen Blick auf die Eisenbahn
Rat setzt seinen Blick auf das Eisenbahnsystem
Der Rat richtet seine Bilanz auf das Eisenbahnsystem
Der Rat richtet seine Blicke auf das Eisenbahnsystem
Der Rat setzt seine Bemühungen auf das Eisenbahnsystem
Sollte die Eisenbahnübergänge "Am Hirschen" um hohe Kosten rekonstruiert werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Sollte die "Am Hirschen" - Eisenbahnüberquerung mit hohen Kosten neu errichtet werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Sollte die Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen" mit hohen Kosten umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Sollte die Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen" mit hohen Kosten umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu verbessern?
Sollte die Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen" um hohe Kosten rekonstruiert werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Der Stadtrat hat entschieden, dass die Antwort Ja ist.
Die Gemeinderäte haben beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Die Stadtverwaltung hat beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Die Gemeinderäte haben beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Die Gemeindebezirke haben entschieden, dass die Antwort ja ist.
Schiltach wird bis zu 220.000 EUR für das Projekt beitragen müssen.
Schiltach muss bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen.
Schiltach muss bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen.
Die Kommission hat die Kommission in einer Mitteilung von 14. Januar 2014 über die Entscheidung über den Beitritt der Mitgliedstaaten zu einer neuen EU-Kommission zur Europäischen Union zur Kenntnis genommen.
Schiltach muss bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen.
Die Deutsche Bahn hofft, die Eisenbahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern.
Die Deutsche Bahn hofft, die Eisenbahnstrecke Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern.
Die Deutsche Bahn hofft, die Eisenbahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern.
Die Deutsche Bahn hofft, die Eisenbahnlinie Kinzigtal im nächsten Jahr zu verbessern.
Die Deutsche Bahn hofft, die Kinzigtal-Bahnlinie im kommenden Jahr zu verbessern.
Insbesondere soll die Sicherheit an Bahnübergängen erhöht werden - dort treten im ganzen Land häufig Zwischenfahrzeuge mit anderen Fahrzeugen zusammen.
Insbesondere soll die Sicherheit an den Eisenbahnüberquerungen erhöht werden - hier werden im ganzen Land häufig Zusammenstöße zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen verzeichnet.
Vor allem an den Eisenbahnüberfahrten soll die Sicherheit gesteigert werden - hier treten in ganz Polen häufig Züge und andere Fahrzeuge zusammen.
Insbesondere soll die Sicherheit an den Eisenbahnüberfahrten erhöht werden - hier finden sich häufig Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen im ganzen Land.
Insbesondere die Sicherheit an den Eisenbahnüberfahrten soll verbessert werden, denn dort treten im ganzen Land häufig Zwischenfälle zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen auf.
Sollten die Gemeinden mit den Wiederaufbaumaßnahmen übereinstimmen, so werden sie verpflichtet sein, ein Drittel der Kosten zu tragen, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Wenn die Kommunen den Umbau zustimmen, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen, der Rest wird zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt.
Wenn die Gemeinden mit den Wiederaufbaumaßnahmen einverstanden sind, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen, der Rest wird zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt.
Wenn die Gemeinden der Umbaumaßnahme zustimmen, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Wenn die Kommunen der Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen, werden sie verpflichtet sein, ein Drittel der Kosten zu tragen, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Der Stadtmeister Schiltach, Roland Grießhaber, erläuterte dem Stadtrat die Besonderheiten der Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen".
Der Maurer Roland Grießhaber erläuterte der Stadtverwaltung die Besonderheiten der Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen".
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erklärte dem Stadtrat die Besonderheiten der Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen".
Der Stadtteilmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erläuterte dem Stadtrat die Besonderheiten der Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen".
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erläuterte dem Stadtrat die Besonderheiten der "Am Hirschen" -Eisenbahnüberfahrt.
Am Kreuzungspunkt plant die Stadt, den Tunnelmündungsbereich westlich der Bahnlinie zu erweitern.
Bei der Überquerung plant die Stadt, die Höhe des Tunnelmondes westlich der Bahnstrecke zu erhöhen.
An der Überfahrt plant die Stadt, die Höhe des Tunnelmondes westlich der Bahnlinie zu erhöhen.
Die Stadt plant, den Tunnel öffnen zu lassen, der westlich von der Bahnlinie liegt.
An der Überquerung plant die Stadt, die Höhe des Tunnelmondes westlich der Bahnlinie zu erhöhen.
Große Fahrzeuge, z.B. solche, die lange Stämme transportieren, könnten dort im Falle von Gegenverkehr warten, ohne die Eisenbahnlinie zu blockieren.
Größere Fahrzeuge, zum Beispiel solche, die lange Stämme transportieren, könnten dort im Falle von Gegenverkehr warten, ohne die Bahnlinie zu verstopfen.
Größere Fahrzeuge, wie z.B. solche, die lange Baumstämme transportieren, könnten dort im Falle eines Gegenverkehrs warten, ohne die Bahnstrecke zu blockieren.
Größere Fahrzeuge, beispielsweise solche, die lange Baumstämme transportieren, könnten dort warten, wenn Gegenverkehr entstehe, ohne die Eisenbahn zu blockieren.
Größere Fahrzeuge, wie z. B. die, die lange Baumstämme transportieren, könnten dort im Falle von Verkehrsstoß warten, ohne die Bahnstrecke zu sperren.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmauer zu errichten, so daß die Stadt die angrenzende Straße rechtzeitig erweitern könne, um die reibungslose Bewegung zu gewährleisten.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Trägemauer so zu errichten, daß die Stadt die angrenzende Straße zu gegebener Zeit erweitern könnte, um einen reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Grießhaber schlug daher vor, die erforderliche Trägereule so zu errichten, daß die Stadt die angrenzende Straße rechtzeitig erweitern kann, um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmauer so zu bauen, dass die Stadt die angrenzende Straße rechtzeitig erweitern kann, um einen reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Grießhaber schlug daher vor, die erforderliche Trägermauer so zu errichten, daß die Stadt die angrenzende Straße rechtzeitig erweitern konnte, um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten.
Dies war Gegenstand einer umstrittenen Diskussion im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder die Notwendigkeit einer Erweiterung der Straße bezweifelten: Thomas Kipp fasste die Sicht der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Muss man wegen der wenigen Fahrzeuge so viel Geld abgeben?"
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat, da einige Stadtratinnen und Stadtratinnen die Notwendigkeit einer Straßenußung bezweifelten: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Muss man so viel Geld wegen so wenigen Fahrzeugen abgeben?"
Das war Gegenstand von Kontroversen im Stadtrat, da einige Stadtratinnen und Stadtratinnen bezweifelten, dass die Straße verbreitet werden müsse. Thomas Kipp fasste die Meinung der Kritiker mit der folgenden Aussage zusammen: "Müssen wir so viel Geld für so wenige Fahrzeuge übergeben?"
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussion im Ratsrat, da einige Ratsmitglieder über die Notwendigkeit einer Vergrößerung der Straße Zweifel stellten: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Muss man wegen so wenig Fahrzeuge so viel Geld übergeben?"
Das war im Stadtrat Gegenstand einer kontroversen Diskussion, da einige Stadtratinnen und Stadtratinnen den Grund für die Notwendigkeit der Straßenerweiterung bezweifelten: Thomas Kipp fasste die Sichtweise der Kritiker mit der folgenden Aussage zusammen: "Müssen wir so viel Geld wegen so weniger Fahrzeuge abgeben?"
Der Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberquerung "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport langer Stämme genutzt.
Der Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die "Hirschen" Bahnüberquerung wird regelmäßig für den Transport langer Baumstämme genutzt.
Der Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberquerung "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Stämmen genutzt.
Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die "Hirschen"-Eisenbahnüberfahrt wird regelmäßig für den Transport von langen Baumstämmen genutzt.
Der Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberquerung "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Baumstämme genutzt.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern die Strecke über die Häberles-Brücke nicht nutzen können, da sie die Hauptstraße nicht über den Schnitt machen können.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Gebiet wird gelegentlich auf dieser Strecke befördert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern den Weg über die Häberles-Brücke nicht nutzen könnten, da sie nicht auf der Hauptstraße umdrehen könnten.
Auch Holz aus dem "Kuhbach" wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge, deren Länge 20 Meter beträgt, die Strecke über die Häberler Brücke nicht nutzen können, da sie die Hauptstrasse nicht umdrehen können.
Auch Holz aus dem "Kuhbach" wird gelegentlich auf dieser Strecke befördert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern nicht die Strecke über die Häberler Brücke nutzen könnten, weil sie die Hauptstraße nicht mehr überschreiten könnten.
Selbst Holz aus dem "Kuhbach"-Gebirge wird gelegentlich über diese Route transportiert, da die Fahrzeuge, die eine Länge von 20 Metern haben, die Route über die Häberles-Brücke nicht nutzen könnten, da sie die Hauptstrasse nicht umdrehen könnten.
Die Hauptstraße sei auch als Umgehungsstraße für Fahrzeuge, die nicht den Tunnel nutzen dürfen, abgesperrt, so Haas.
Wenn die Hauptstraße verriegelt ist, soll sie auch als Umgehungswege für die Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen, meint Haas.
Wenn die Hauptstraße blockiert ist, fungiert sie ferner als Umgehungsstraße für Fahrzeuge, denen der Tunnel nicht gestattet ist, so Haas.
Ferner würde die Hauptstrasse, wenn sie blockiert ist, auch als Umgehungswege für die Fahrzeuge dienen, denen der Tunnel nicht zugelassen ist, argumentierte Haas.
Außerdem würde die Hauptstraße, wenn sie blockiert ist, auch als Umgehungswege für die Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen, argumentierte Haas.
Da es sich wahrscheinlich um einen Wiederaufbau und eine Sanierung der Kirchberg- und Schlossberg-Tunnel handelt, wie es derzeit bei Wolfach der Fall ist, könnte der Eisenbahnübergriff "Am Hirschen" für längere Zeit eine bedeutende Verkehrsbedeutung haben.
Da der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel - wie derzeit auch in Wolfach - wahrscheinlich umgebaut und renoviert werden muss, könnte der Eisenbahnübergang "Am Hirschen" für eine längere Zeit eine bedeutende Verkehrsbedeutung haben.
Die Kommission hat die Kommission gebeten, die Vorgaben der Kommission für die Errichtung der Eisenbahnstrecke von Schlossberg und Kirchberg, die für die Infrastruktur von Schlossberg und Kirchberg erforderlich sind, zu erläutern.
In der Tat wird das Eisenbahnübergehen am Am Hirschen wahrscheinlich für längere Zeit von erheblicher Verkehrsbedeutung sein, da der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel wie in Wolfach wieder aufgebaut und renoviert werden muss.
Da die Kirchberg- und Schlossberg-Tunnel wahrscheinlich wieder aufgebaut und renoviert werden müssen, wie es derzeit in Wolfach der Fall ist, kann der "Am Hirschen"-Bahnübergang über einen längeren Zeitraum eine wichtige Verkehrsbestimmung erhalten.
Die Bürgervertretung ist mit der Entscheidung einverstanden, eine Untersuchung über die Kosten der geplanten Straßeneinwanderung durchzuführen.
Die Ratsmitglieder haben sich darauf geeinigt, eine Untersuchung über die Kosten für die geplante Erweiterung der Straße durchzuführen.
Die Ratsmitglieder stimmten zu, eine Untersuchung zu veranlassen, die die Kosten der geplanten Straßenweiterung beinhalten würde.
Die Stadträte erklärten sich bereit, eine Untersuchung über die Kosten für den geplanten Wegweiterungsvorgang durchzuführen.
Die Bürger stimmten zu, eine Untersuchung über die Kosten für die geplante Straßenausweitung durchzuführen.
Dennoch wurde der Wiederaufbau des Eisenbahnübergreifens von der Mehrheit zugestimmt, unter der Voraussetzung, dass die erforderliche Stützmühle so errichtet wird, dass die Stadt die Anschlussstraße in Richtung "Bahnhofstraße" bei Bedarf auf etwa 5,5 Meter erweitern kann, um den auftretenden Verkehr anzupassen.
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung mit einer Mehrheit zugestimmt, unter der Voraussetzung, dass die erforderliche Stützmauer so errichtet wird, dass die Stadt bei Bedarf die Anschlussstraße in Richtung "Bahnhofstraße" auf rund 5,5 Meter erweitern kann, um den auftretenden Verkehr zu beherbergen.
Die Stadt hat sich allerdings mit der Übernahme durch die meisten Bürger einverstanden erklärt, wobei die erforderliche Stützwand so errichtet werden soll, dass die Verbindungseite der Stadt auf etwa 5,5 Meter in Richtung "Bahnhofstraße" verlängert werden kann, um den angehenden Verkehr unterzubringen.
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrt mit einer Mehrheit genehmigt, unter der Voraussetzung, daß die erforderliche Stützmur so errichtet werden soll, daß die Stadt die Anschlussstraße in Richtung "Bahnhofstraße" bei Bedarf auf etwa 5,5 Meter erweitern kann, um den auftretenden Verkehr zu unterbringen.
Dennoch wurde der Wiederaufbau des Schienenübergreifens mit Mehrheit genehmigt, unter der Voraussetzung, daß die erforderliche Stützmauer so errichtet wird, daß die Stadt die Anschlussstraße in Richtung Bahnhofstraße gegebenenfalls auf etwa 5,5 Meter verlängern kann, um den anliegenden Verkehr zu unterbringen.
Die Umbau der Eisenbahnüberquerung in der Gerutwein-Garnerei könnte dagegen ein ganz anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Die Umbau der Eisenbahnüberquerung der Trautwein-Türerei könnte dagegen mit sich bringen, daß der Zugang zum steilen Geroltzhäuserweg ganz anders ist.
Die Umbau der Eisenbahnüberquerung in der Trautwein-Ternerei könnte hingegen ein völlig anderes Problem mit sich bringen, wenn es um den Zugang zum steilen Geroltzhäuserweg geht.
Die Umbau der Eisenbahnüberquerung an der Trautweiner Gerbererei könnte dagegen ein völlig anderes Problem für den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Die Neugestaltung der Bahnübergänge im "Traußweiner Garberwerk" könnte dagegen einen völlig anderen Problem für die Zugangsmöglichkeit zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Die Verwaltungsbehörde ließ die Umbauvorhaben der Deutschen Bahn von dem Breinlinger Engineering Office untersuchen, da diese Zweifel hatten, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Wegs einfach sein würde.
Die Verwaltungseinheit ließ die Umbaupläne der Deutsche Bahn vom Ingenieurbüro Breinlinger prüfen, da sie Zweifel daran hatte, ob der geplante Anschluss der Geroltzhäuser Weg unkompliziert sein werde.
Die Verwaltungsanstalt ließ die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn von der Ingenieurstelle Breinlinger untersuchen, da sie Zweifel daran hatten, ob die geplante Anschlussführung der Geroltzhäuser Weg einfach sein wird.
Der Verwaltungsrat ließ die Umbaupläne der Deutschen Bahn vom Breinlinger Ingenieurbüro untersuchen, da diese Zweifel hatten, ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser Wegs einfach sein wird.
Die Verwaltungsanstalt ließ die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn von der Ingenieurstelle Breinlinger untersuchen, da sie Zweifel daran hatten, dass die geplante Anbindung der Geroltzhäuser-Strecke unkompliziert sein wird.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass nicht ausgeschlossen werden kann, dass die Neigung der Straße zu einer Verstachtung langer Fahrzeuge führen könnte.
Die Untersuchung führte zu dem Schluss, dass nicht auszuschließen war, dass die Neigung der Straße zu einer Verpflegung von längeren Fahrzeugen führen konnte.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass nicht ausgeschlossen werden konnte, dass die Neigung der Straße zu einem Stecken der längeren Fahrzeuge führen könnte.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass es nicht ausgeschlossen werden kann, dass die Neigung der Straße zu Langstreckenfahrzeugen führen kann.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass es nicht ausgeschlossen werden könne, dass die Straßeneigung zu langen Fahrzeugen führen könnte, die feststecken.
Die Stadt, als die für den Straßenbau zuständige Behörde, würde für diesen Vorgang verantwortlich sein.
Die Stadt als Straßenbauautorität würde sich für diese Angelegenheit selbst verantwortlich machen.
Die Stadt, die als für den Straßenbau zuständig ist, trägt die Verantwortung dafür.
Die Stadt, die für den Straßenbau zuständig ist, würde für diese Aufgabe dann verantwortlich sein.
Die Stadt, die für den Straßenbau zuständig ist, würde hierfür verantwortlich sein.
Die Wiederaufbauungsarbeiten könnten somit zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Das Konstrukt kann also zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Die Sanierung könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Der Wiederaufbau könnte somit zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Die Kommission ist der Auffassung, daß die Einführung von Verträgen zur Umstellung der Eisenbahn über den Weg der Eisenbahn- und Straßenbahnen von den Eisenbahnen im Rahmen des Abkommens von Amsterdam eine der wichtigsten Maßnahmen sein könnte.
Da sowohl der Transport von Holz als auch die Drehung möglich sind, sollte die Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrt nicht zugelassen werden, argumentierte Haas.
Da sowohl der Transport von Holz als auch die Drehung möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrt nicht zugelassen werden, so Haas.
Da sowohl der Holztransport als auch die Drehung der Dinge möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge nicht zugelassen werden, argumentierte Haas.
Da sowohl der Transport von Holz als auch die Drehung möglich sind, so sollte der Wiederaufbau der Eisenbahngübergänge nicht genehmigt werden, so Haas.
An dieser Stelle ist das Risiko einer Zugkatastrophe mit einem Fahrzeug an der Kreuzung deutlich geringer als an anderen Schienenüberfahrten, da direkt neben dem Anhaltepunkt ein Mittelpunkt vorhanden ist, von dem aus gut sichtbar ist.
An dieser Stelle ist das Risiko eines Zug-Kollisions mit einem Fahrzeug, das sich an der Kreuzung befindet, wesentlich geringer als an anderen Bahnüberfahrten, da direkt neben dem Haltestellepunkt ein mittlerer Punkt, von dem aus ein gutes Sichtfeld ausgeht, besteht.
An diesem Punkt ist das Risiko einer Zügeinschlagung mit einem Fahrzeug, das auf der Kreuzung positioniert ist, deutlich geringer als an anderen Schienenüberfahrten, weil es einen Mittelweg gibt, von dem aus eine gute Sichtlinie direkt neben dem Stopppunkt besteht.
Die Gefahr einer Zugkollidition mit einem Fahrzeug an der Kreuzung ist hier beträchtlich geringer als an anderen Schienenüberfahrten, weil sich direkt neben dem Haltestelle ein mittlerer Punkt befindet, von dem aus man einen guten Blick hat.
An diesem Punkt ist das Risiko einer Zug-Kollision mit einem an der Kreuzung gelegenen Fahrzeug beträchtlich geringer als an anderen Schienenüberfahrten, da direkt neben dem Haltestelleinstand ein mittlerer Punkt ist, von dem aus ein gutes Sichtfeld zu erlangen ist.
Auch die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof aus fahren, müssen so verlangsamt werden, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof kommen, müssen ebenfalls ausreichend verlangsamt werden, so daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Auch die von dem Hauptbahnhof ausgehenden Züge müssen so weit verlangsamt sein, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Die Züge, die vom Hauptbahnhof ausfahren, müssen ebenfalls hinreichend verlangsamt werden, damit keine Kollisionsgefahr besteht.
Auch die Züge, die vom Hauptbahnhof ausfahren, müssen so verlangsamt werden, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Nach Ansicht der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Bahnlinie mit Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptkosten" für das Problem der Steckung von Fahrzeugen tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung zurückweisen könne.
Nach den Angaben der Stadtratinnen und Stadtratinnen wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnstrecke von der Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptlast der Kosten" für das Problem des Steckenkampfs tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung ablehnen könnte.
Nach den Angaben der Ratsmitglieder wurde die Umbauung dieser Eisenbahnlinie mit einer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die größte Kosten" für das Problem des Ansteckens der Fahrzeuge tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauleistungen jegliche Verantwortung ablehnen könne.
Nach Ansicht der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnlinie von der Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptschwerpunktleistung" für das Problem des stecken bleibenden Fahrzeugs tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung ablehnen könne.
Nach den Angaben der StadtratInnen wurde die Sanierung dieser Bahnlinie mit großer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptkosten" für das Problem des Steckstaubs tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung ablehnen könne.
Die Kommission hat die Kommission in der letzten Woche vorgetragen, die Einführung von Maßnahmen zur Verringerung der Arbeitslosigkeit in der Europäischen Union zu unterstützen.
Der Ausschuß sieht die Neugestaltung der Eisenbahnüberfahrten "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die bereits mit der Deutschen Bahn Überfahrtsvereinbarungen getroffen wurden, als nicht problematisch.
Der Ausschuß ist der Ansicht, daß die Rekonstruktion der Eisenbahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die bereits die Überquerungsverträge mit der Deutschen Bahn geschlossen wurden, kein Problem darstellt.
Der Ausschuss ist der Ansicht, daß der Wiederaufbau der Schienenüberfahrten Vor Heubach und Vor Kuhbach, für die bereits die Überfahrtsvereinbarungen mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, keine Probleme darstellt.
Die Kommission ist der Auffassung, daß die Wiederherstellung der Eisenbahnüberquerungen Vor Heubach und Vor Kuhbach, für die bereits die Überfahrtsvereinbarungen mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, keine Probleme darstellt.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Open-Air-Bühne
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Bühne unter freiem Himmel
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Bühne unter freiem Himmel
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Bühne
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Open-Air-Bühne
Stuttgart - "Wann wird wieder Sommer?", war in der Tat nicht die Frage, die die Leute am Freitagabend im Killesberg-Open-Air-Theater stellten.
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer?" war nicht die Frage, die am Freitagabend im Killesberg Open-Air Theater auf den Lippen der Leute stand.
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer sein?" war in der Tat nicht die Frage, die die Leute am Freitagabend im Killesberg Open-Air-Theater auf den Lippen hatten.
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer sein?" war in der Tat nicht die Frage auf den Lippen der Leute im Killesberg Open-Air-Theater am Freitagabend.
Stuttgart - "Wann wird wieder Sommer?" war in der Tat nicht die Frage auf den Lippen der Menschen im Killesberg Open-Air Theatre am Freitag Abend.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Es war ein wirklich tropischer Abend in Stuttgart.
Es war ein wirklich tropischer Abend in Stuttgart.
Dies war für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band der ideale Ort.
Dies war für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band daher ein idealer Rahmen.
Dies war für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band der ideale Ort.
Dies war daher die ideale Voraussetzung für Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Dies war also die ideale Voraussetzung für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Klicken Sie auf die Bildergalerie der Aufführung der "Sängenden Bergwelle".
Klicken Sie in die Bildergalerie zur Aufführung von "Sängende Bergwelle".
Klicken Sie auf die Bildgalerie der Aufführung der "Singing Mountain Wave".
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Performance der "sängenden Bergwelle".
Klicken Sie auf die Bildergallerie der Aufführung von "Sängende Bergwelle".
Eltern von Intersex-Kindern können das "Geschlecht nicht bestimmen"
Eltern von Intersex-Kinder können "Geschlechtsunbestimmt" wählen
Eltern von Intersex-Kindern können "Geschlecht unbestimmt" wählen
Eltern von Intersex-Kindern können "Geschlecht nicht feststellen"
Eltern von Intersex-Kindern können sich für 'Geschlecht unbestimmt' entscheiden
Deutschland wurde die erste europäische Nation, die ein drittes Geschlecht für Babys mit zweideutigen Genitalien anerkennt.
Deutschland war das erste europäische Land, das bei Babys mit unklaren Genitalien das dritte Geschlecht anerkennt.
Deutschland wurde als erstes europäisches Land ein drittes Geschlecht für Babys mit mehrdeutigen Genitalien anerkannt.
Deutschland wurde das erste europäische Land, das bei Babys mit zweideutigen Genitalien ein drittes Geschlecht anerkennt.
Deutschland ist die erste europäische Nation, die ein drittes Geschlecht für Kinder mit zweideutigem Genitalgefühl anerkennt.
Neugeborene werden nicht länger stets männlich oder weiblich bestimmt.
Neugeborene werden nicht mehr in starker Weise männlich oder weiblich bezeichnet.
Neugeborene werden nicht mehr rigiderweise männlich oder weiblich ausgewiesen.
Neugeborene werden nicht mehr rigid männlich oder weiblich eingestuft werden.
Neugeborene werden nicht mehr auf männlich oder weiblich beschränkt sein.
Das neue Gesetz verlangt von Eltern keine Erklärung des Geschlechts für solche Kinder, und erlaubt es Eltern, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" zu erklären.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht, dass sie für solche Kinder ein Geschlecht erklären. Dadurch können sie das Geschlecht auf ihrer Geburtsurkunde als "unbestimmt" oder "unbestimmt" angeben.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht, dass sie das Geschlecht ihrer Kinder erklären, und erlaubt es den Eltern, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" anzugeben.
Das neue Gesetz verlangt nicht, dass Eltern ein Geschlecht für solche Kinder angeben, so dass Eltern das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" angeben können.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern keine Erklärung des Geschlechts für solche Kinder, indem es den Eltern erlaubt, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" zu erklären.
Das Gesetz hatte zum Ziel, den Druck von Eltern zu entfernen, die sich überstürzen könnten, die Operation bei Neugeborenen zur Ermittlung des Geschlechts zu ergreifen, und die Diskriminierung von Intersexualpersonen zu bekämpfen.
Ziel des Gesetzes war es, den Druck von Eltern, die überstürzte Entscheidungen bei der Geschlechtsverteilung von Neugeborenen treffen könnten, abzubauen und die Diskriminierung von Intersexpersonen zu bekämpfen.
Ziel des Gesetzes war es, den Eltern, die möglicherweise voreilige Entscheidungen über eine Operation zur Sexzuweisung für Neugeborene treffen, den Druck abzubauen und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
Das Gesetz sollte den Eltern, die überstürzte Entscheidungen über eine Geschlechts-Aufteilung für Neugeborene treffen, den Druck abnehmen und die Diskriminierung von Intersex-Menschen bekämpfen.
Das Ziel des Gesetzes war es, den Druck von Eltern zu entfernen, die sich überstürzt bei der Operation zur Sexzuweisung von Neugeborenen entscheiden könnten, und die Diskriminierung von Intersex-Kinder zu bekämpfen.
Nach Angaben der BBC sagte ein Intersex-Persönlichkeit Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Ein Intersexueller sagte nach Angaben der BBC Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Nach Angaben des BBC sagte eine Intersex-Person Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Eine Intersex-Person sagte nach BBC-Mitteilungen Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Nach Angaben der BBC sagte ein Intersex-Mensch Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Ich werde das Pflaster bleiben, das die Ärzte geschaffen haben, mit Blutergüssen und Narben.
Ich werde das Pflasterwerk bleiben, das von Ärzten geschaffen wurde. Verletzt und mit Narben.
Ich bleibe das Patchwork, das von den Ärzten geschaffen wurde, verletzt und mit Narben.
Ich bleibe das Pflasterwerk, das von Ärzten geschaffen wurde, verletzt und gezeichnet.
Ich werde das von Ärzten geschaffene Patchwork bleiben, gebrochen und gezeichnet.
Schätzungen zufolge entsteht jedes Jahr eines von 2.000 Kindern weder männlich noch weiblich.
Schätzungsweise jedes Jahr wird ein Kind von 2.000 Kindern weder jung noch jung geboren.
Schätzungen zufolge ist jedes Jahr 1 von 2.000 geborenen Kindern weder Junge noch Mädchen.
Jedes Jahr wird schätzungsweise eines von 2.000 Kindern weder Junge noch Mädchen geboren.
Jedes Jahr wird schätzungsweise 1 von 2.000 Kindern weder Junge noch Mädchen.
Sie gehören zu einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose der Störungen der sexuellen Entwicklung fallen. Es handelt sich dabei um eine Sammelbezeichnung für Menschen mit atypischen Chromosomen, Geschlechtsleibchen (Ovarie oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Sie sind intersexuell, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose Störungen der sexuellen Entwicklung fallen. Diese Bezeichnung ist für Personen mit atypischen Chromosomen, Geschlechtskörperchen (Ovarien oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, ein umfassender Begriff für Menschen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Ovarien oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Sie sind intersexuell und gehören zu einer Gruppe von rund 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, einem Überbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen, Geschlechtskörperchen (Eierstöcke oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Sie gehören zu einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose der Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, einem übergreifenden Begriff für Menschen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Eierstöcke oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Wallis Simpson war möglicherweise intersexuell.
Wallis Simpson konnte intersex sein.
Wallis Simpson war vielleicht intersex.
Wallis Simpson war vielleicht intersex.
Wallis Simpson könnte intersex gewesen sein.
Die Geschlechteridentifikation ist noch nicht sehr gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, dass es besser ist, die beste verfügbare Informationen zu benutzen, um das Geschlecht zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, falls überhaupt.
Die Geschlechtsidentifikation ist noch nicht gut verstanden, doch die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, ist es besser, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Die Geschlechterkenntnis ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, dass es, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Die Geschlechtsidentifikation ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, daß, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, es besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu nutzen, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychische und physische Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor eine Operation, wenn überhaupt, durchgeführt wird.
Die Identifizierung nach Geschlecht ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, wenn das Geschlecht nicht ermittelt werden kann, sei es besser, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und physische Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Der Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechtsidentität spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingte wie etwas Gutes".
Der Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechtsidentifikation spezialisiert, sagte, das neue deutsche Gesetz "klinge wie eine gute Sache".
Der Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechtsidentität spezialisiert hat, sagte, daß das neue deutsche Gesetz "wie eine gute Sache klingt".
Der Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klinge wie eine gute Sache".
Der Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Probleme der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "hätte einen guten Eindruck".
Intersex-Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
Intersex-Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
Intersex-Kinder stellen ethisches Dilemma dar.
Intersex-Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
Intersex-Kinder sind ein ethisches Dilemma.
"Manche Menschen haben lebensbedrohliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, doch die meisten Kinder tun das nicht", sagte er.
"Manche Menschen leiden unter lebensgefährlichen Erkrankungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder tun das nicht", sagte er.
"Manche Menschen haben lebensbedrohliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
"Manche Menschen sind lebensgefährlich und müssen operiert werden, die meisten Kinder hingegen nicht", sagte er.
"Manche Leute haben lebensgefährliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, die meisten Kinder hingegen nicht", sagte er.
Sie können eine Gender-Ausweisung ohne Operation machen, und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
Sie können ein Geschlecht ohne Operation bestimmen und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
Sie können ohne Operation einen Geschlechts-Aufgabenaufgabens machen, und dann sehen, wie sich die Identität entwickelt.
Man kann ein Geschlecht ohne Operation festlegen und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
Sie können eine Geschlechtervergabe ohne Operation anstellen, und dann sehen, wie sich die Identität entwickelt.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine geschlechtsspezifische Identität entwickelt, ist nicht sehr genau.
Die Wissenschaft, wie sich bei einem Kind eine geschlechtsspezifische Identität entwickelt, ist nicht sehr genau.
Die Wissenschaft, wie sich das Kind in seiner Geschlechtsidentität entwickelt, ist nicht sehr genau.
Die Wissenschaft, wie sich eine Jungen- oder Mädchenidentität entwickelt, ist nicht sehr genau.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine Geschlechtsidentität entwickelt, ist nicht sehr genau.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum dies geschieht.
Niemand kann die Frage beantworten, warum das passiert.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum das passiert.
Niemand kann die Frage beantworten, warum das geschieht.
Keiner kann die Frage beantworten, warum das geschieht.
Es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
Es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
Es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
Es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
Wie das Rätsel, warum Menschen schwul sind.
In einem Bericht, der der Europäischen Kommission 2011 vorgelegt wurde, werden Intersexleute als von Transsexuellen oder Transgender-Leuten unterschiedlich bezeichnet, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht in Beziehung steht, sondern mit ihrem biologischen Aufbau in Verbindung steht, der weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, aber typisch für beide gleichzeitig ist oder nicht klar definiert ist.
In einem Bericht der Europäischen Kommission aus dem Jahr 2011 werden Intersexpersonen von Transsexuellen oder Transgender-Menschen anders bezeichnet, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern mit ihrer biologischen Zusammensetzung, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern für beide Typisch ist oder nicht klar definiert ist.
Ein Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexpersonen als etwas anderes als Transsexuelle oder Transgender, da ihr Status nicht geschlechtsbezogen ist, sondern sich auf ihr biologisches Make-up bezieht, das weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, aber sowohl typisch für beide gleichzeitig als auch nicht klar definiert ist.
In einem Bericht, der 2011 an die Europäische Kommission eingereicht wurde, wurden Intersex-Personen als von Transsexuellen oder Transgender-Personen verschieden beschrieben, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht in Verbindung steht, sondern mit ihrem biologischen Zusammenschluss, der weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern typisch für beide gleichzeitig ist oder nicht eindeutig definiert ist.
Ein Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexpersonen als anders als Transsexpersonen oder Transgender, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern sich auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern typisch für beide oder nicht eindeutig als beides definiert ist.
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße, primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorganen und Genitalien oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen manifestieren.
Diese Merkmale können sich in Sekundärsexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße, primären Sexuellen Merkmalen wie Reproduktionsorgane und Genitalien oder in Chromosomstrukturen und Hormonen manifestieren.
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Merkmalen, wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße, primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorganen und Genitalien oder in Chromosomstrukturen und Hormonen manifestieren.
Diese Eigenschaften können sich in Sekundärgeschlechtsmerkmalen, wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße, primären Geschlechtsmerkmalen wie Fortpflanzungsorganen und Genitalien oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen manifestieren.
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße, primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien oder in Chromosomstrukturen und Hormonen manifestieren.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Inter- und Transgenderpersonen im Bereich der Beschäftigung sowie über die Höhe von Belästigungen, Gewalt und Verstößen gegen die Voreingenommenheit.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgendermenschen im Arbeitssektor sowie über die Stufen von Belästigungen, Gewalt und Vorurteilen.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgender-Menschen im Bereich der Beschäftigung sowie über die Grade der Belästigung, der Gewalt und der Verstoßesfälle.
Der Bericht gibt außerdem einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgenderpersonen auf dem Arbeitsmarkt sowie über die Ausmaße von Belästigung, Gewalt und Verurteilung.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Inter- und Transgenderpersonen im Arbeitsbereich sowie über die Niveaus von Belästigung, Gewalt und Vorurteilen.
Geschlechtsunkonforme Jungen haben nun ein spezielles Lager.
Geschlechtsunkonform Knaben haben jetzt ein besonderes Lager.
Die Kinder, die ihr Geschlecht nicht annehmen, haben jetzt ein spezielles Lager.
Geschlechtsunkonform Jungen haben jetzt ein spezielles Lager.
Jungen mit sexuellem Ungleichgewicht gibt es jetzt ein spezielles Camp.
Bereits jetzt erlauben Australien und Nepal, dass Erwachsene bei ihren offiziellen Dokumenten männliche, weibliche oder "dritte Geschlechter" kennzeichnen können.
In Australien und Nepal können Erwachsene schon jetzt Männern, Frauen oder einem "dritten Geschlecht" auf ihren offiziellen Dokumenten markieren.
Australien und Nepal erlauben es bereits, dass Erwachsene auf ihren amtlichen Dokumenten männliche, weibliche oder "dritte Geschlechter" markieren können.
In Australien und Nepal können Erwachsene bereits Männer, Frauen oder ein "drittes Geschlecht" in ihren offiziellen Dokumenten markieren.
Bereits in Australien und in Nepal darf der Erwachsene männlich, weiblich oder als "drittes Geschlecht" in den offiziellen Dokumenten markiert werden.
Im Juni wurde eine 52-jährige Australierin, Norrie May-Welby, nach einem Gerichtsverfahren gewinnen, um einen "unbestimmten" Geschlechtsstatus für das Leben zu behalten, die erste anerkannte "genderlose" Person der Welt.
Im Juni wurde eine 52-jährige Australierin, Norrie May-Welby, nach einer Rechtsanfechtung gewinnen, um einen "unbestimmten" Geschlechtsstatus lebenslang zu behalten, die weltweit erste anerkannte "genderlose" Person.
Im Juni wurde die 52-jährige Australierin Norrie May-Welby nach einem Rechtsmittel für einen lebenslangen "nicht spezifizierten" Geschlechtstatus die erste anerkannte "geschlechtslose" Person der Welt.
Im Juni wurde die 52-jährige Australierin Norrie May-Welby, die erste anerkannte "genderlose" Person der Welt, nachdem sie in einem Rechtsstreit dafür gestimmt wurde, dass sie den "unbestimmten" Geschlechtsstatus lebenslang behalten soll.
Im Juni wurde die 52-jährige Australianerin Norrie May-Welby die weltweit erste anerkannte "genderlose" Person, nachdem sie einen Rechtsstreit gewonnen hatte, um einen "unbestimmten" Geschlechtsstatus lebenslang zu erhalten.
Deutsche Pässe werden eine dritte Bezeichnung haben, die nicht M oder F ist -- X, für Intersex, laut Innenministerium.
Deutsche Pässe werden eine dritte Bezeichnung außer M oder F haben - X, für Intersex, so das Innenministerium.
Deutsche Pässe werden eine dritte Bezeichnung haben, die nicht M oder F - X für Intersex, laut Innenministerium.
Deutscher Pässe haben eine dritte Bezeichnung, die nicht M oder F ist -- X, für Intersex, so das Innenministerium.
Deutsche Pässe werden eine dritte Bezeichnung haben, anders als M oder F -- X für Intersex, laut Innenministerium.
Nach einem Nachrichtenbericht der Nachbarschaft Frankreichs, France 24, sind Geschlechterfragen immer noch kontrovers.
In dem Nachbarland Frankreich sind Geschlechtsfragen nach einem Nachrichtenbericht von France 24 noch kontrovers.
Im Nachbarland Frankreich sind Geschlechterfragen laut einer Nachrichtensendung von France 24 immer noch umstritten.
Nach einem Nachrichtenbericht des Fernsehsenders France 24 ist das Thema "Gender" immer noch umstritten.
In Frankreich, einem Nachbarland, sind die Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht von France 24 immer noch umstritten.
2011 haben Dutzende französische Gesetzgeber aus dem stark katholischen Land eine Petition unterzeichnet, um "die Geschlechtslehre" aus Schulbüchern zu streichen.
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Gesetzgeber dieses stark katholischen Landes eine Petition, die die "Gender-Theorie" aus Schulbüchern streichen solle.
2011 unterzeichneten Dutzende französische Gesetzgeber aus diesem stark katholischen Land eine Petition, die die "Gender-Theorie" aus Schulbüchern streichen solle.
2011 unterzeichneten Dutzende französische Gesetzgeber aus diesem stark katholischen Land eine Petition, die die "Gendertheorie" aus den Lehrbüchern der Schulen streichen solle.
2011 unterzeichneten Dutzende französischer Abgeordnete aus dem stark katholischen Land eine Petition, um die "Gender-Theorie" aus Schulbüchern zu streichen.
Auch die US-amerikanische Webseite Catholic Online hat sich dem deutschen Gesetz entgegengestehen und geschrieben, dass "die Welt in einen neuen Zustand gezerrt wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, und wir zwei weitere Säulen der Zivilisation umkehren".
Die amerikanische Internetseite Catholic Online hat sich auch dem deutschen Gesetz entgegen gesetzt und geschrieben, dass "die Welt in einen neuen Zustand hineingezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, wir umkehren zwei weitere Säulen der Zivilisation".
Die US-amerikanische Webseite Catholic Online hat das deutsche Gesetz ebenfalls abgelehnt und schrieb, dass "die Welt in einen neuen Zustand gezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, und wir zwei weitere Säulen der Zivilisation umkehren".
Die US-Webseite Catholic Online hat auch das deutsche Gesetz bekämpft und schrieb, dass "die Welt in einen neuen Zustand gezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, wir zwei weitere Säulen der Zivilisation umkehren".
Die amerikanische Webseite Catholic Online hat sich dem deutschen Gesetz ebenfalls widersetzt und schrieb, "da die Welt in einen neuen Zustand hineingezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, werden wir zwei weitere Säulen der Zivilisation umkehren".
Eine Mutter eines Neugeborenen in Maryland sagte der Baby Zone, sie wolle es lieber sehen, wenn Kindern beim Geburtstag ein Geschlecht zugewiesen würde.
Eine Mutter von Neugeborenen aus Maryland sagte der Babyzone ebenfalls, sie wolle lieber, daß ihren Kindern bei der Geburt das Geschlecht zugewiesen wird.
Eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland erzählte der Baby Zone, sie würde es vorziehen, wenn Kindern beim Geburtsort das Geschlecht zugewiesen werde.
Auch eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der Baby-Zone, sie würde es vorziehen, wenn Kindern beim Geburtstag das Geschlecht zugewiesen werde.
Einer der Neugeborenen in Maryland sagte der Baby Zone, sie wünschte, daß ihren Babys beim Geburt das Geschlecht zugewiesen werde.
"Mit anderen Worten, das Elternsein ist schon stressvoll genug, wenn man auch noch nicht das Geschlecht eines Kindes kennt", so ihre Antwort auf die Elternwebsite.
"Elternarbeit ist ohne zusätzliche Einschränkungen schon anstrengend genug, vor allem, wenn man das Geschlecht seines Kindes nicht kennt", sagte sie der Eltern-Website.
"Selbst ohne zusätzliche Einschränkungen ist die Erziehung schon anstrengend genug, vor allem, wenn man das Geschlecht seines Kindes nicht kennt", sagte sie der Elternseite.
"Eltern sind ohne zusätzliche Einschränkungen schon sehr stressig, insbesondere wenn du das Geschlecht deines Kindes nicht weißt", sagte sie der Eltern-Website.
"Elterliche Betreuung ist ohne zusätzliche Einschränkungen schon stressig genug, besonders wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht wissen", sagte sie der Webseite für Eltern.
Kinder brauchen Stabilität und Gewissheit.
Kinder brauchen Stabilität und Gewissheit.
Kinder brauchen Stabilität und Gewissheit.
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
Kinder brauchen Stabilität und Gewissheit.
Historisch gesehen wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden, als Hermaphroditen bezeichnet, nach dem schönen griechischen Gott, der eine doppelte Geschlechtsfreiheit hatte.
In der Geschichte wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Geschlechtsorganen geboren wurden, hermaphroditen genannt, nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Geschlechtsfähigkeit hatte.
In der Geschichte wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden, Hermaphroditen genannt, nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Sexualität hatte.
In der Geschichte wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden, als Hermaphroditen bezeichnet, nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Sexualität hatte.
Historisch gesehen wurden Kinder mit männlichen und weiblichen Geschlechtsorganen Hermaphroditen genannt, nach dem schönen griechischen Gott, der eine doppelte Geschlechtsfähigkeit hatte.
Vor knapp zehn Jahren betrachtete die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht als ein Schiefer, das ausgelöscht und dann neu gezeichnet werden konnte.
Und noch vor zehn Jahren dachte die medizinische Gemeinschaft an das Geschlecht als eine Tafel, die gelöscht und dann neu gezeichnet werden kann.
Und noch vor zehn Jahren hielt die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht für einen Schiefer, den man löschen und dann neu zeichnen konnte.
Und vor nur einem Jahrzehnt, dachte die medizinische Gemeinschaft an das Geschlecht als eine Schieferplatte, die gelöscht und dann neu gezeichnet werden könnte.
Und noch vor nur zehn Jahren dachte die medizinische Gemeinschaft an Geschlecht als eine Tafel, die gelöscht und wiederholt werden konnte.
Aber jetzt fordern viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage, da sie wissen, dass die Geschlechteridentität kompliziert ist und die Ärzte es manchmal falsch verstehen, da sie nicht wissen, wie sich ein Kind über ihre geschlechterbezogene Zuordnung fühlen wird, wenn es groß ist.
Aber jetzt fordern viele die ethischen Grundlagen der Chirurgie in Frage, da sie wissen, dass Geschlechteridentität komplex ist, und Ärzte es manchmal falsch verstehen können, ohne zu wissen, wie ein Kind sich über ihre Geschlechterzuordnung fühlen wird, wenn es groß ist.
Aber jetzt, viele fordern die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage, weil sie wissen, dass die Geschlechteridentität komplex ist, und Ärzte können es manchmal falsch verstehen, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind fühlen wird, wenn es groß wird.
Aber jetzt hinterfragen viele die ethischen Grundlagen der Chirurgie, weil sie wissen, dass Geschlechtsidentität komplex ist, und Ärzte es manchmal falsch verstehen können, da sie nicht wissen, wie sich ein Kind über ihre Geschlechtszuweisung fühlen wird, wenn es groß ist.
Aber heute stellen viele die ethischen Grundlagen der Operation infrage, weil sie wissen, dass die Geschlechteridentität kompliziert ist, und Ärzte es manchmal falsch verstehen, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind über seine Geschlechterzuweisung fühlen wird, wenn es groß ist.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde sie als 'psychiatrische Notlage' bezeichnet", sagte Drescher.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts hieß es 'einen psychiatrischen Notfall'", sagte Drescher.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts nannte man es einen 'psychiatrischen Notfall', " sagte Drescher.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts nannte man das einen 'psychiatrischen Notfall'", sagte Drescher.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts hieß es 'psychiatrische Notlage'", sagte Drescher.
Als die Kinder geboren wurden, haben Sie nicht den Psychiater angerufen, sondern einen Chirurgen.
Als diese Kinder geboren wurden, rief man nicht den Psychiater, sondern einen Chirurgen.
Als diese Kinder geboren wurden, rief man nicht den Psychiater, sondern den Chirurgen.
Als diese Kinder geboren wurden, hast du keinen Psychiater angerufen, sondern einen Chirurgen.
Als diese Kinder geboren wurden, rief man nicht den Psychiater an, sondern einen Chirurgen.
Die vorherrschende Theorie über die Behandlung von Kindern mit mehrdeutigen Genitalien wurde von Dr. John Money von der Johns Hopkins University vorgebracht, der vertrat, das Geschlecht sei verformbar.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgelegt, der der Meinung war, daß Geschlechter verformbar seien.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit ambiguen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money von der Johns Hopkins Universität vorgelegt, der die Auffassung vertrat, daß die Geschlechtsgestaltung verformbar sei.
Die vorherrschende Theorie, wie man mit Kindern, die über ein zweideutiges Geschlechtsorgan verfügen, umgehen soll, wurde von Dr. John Money von der Johns Hopkins Universität vorgebracht, der davon ausging, daß das Geschlecht verformbar sei.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins Universität vorgebracht, der hielt, daß Geschlecht verformbar sei.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und ökologische Hinweise, wie Eltern ein Kind erziehen, mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob eine Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Er prägte den Begriff "Genderscheinsidentität" und argumentierte, dass soziale und umweltbezogene Hinweise - wie Eltern ein Kind großziehen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob eine Person als Mann oder Frau identifiziert wird.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und umweltbezogene Faktoren, wie Eltern ein Kind großziehen, mit den Genen und Hormonen des Kindes interagieren, um festzulegen, ob eine Person sich als männlich oder weiblich identifiziert.
Er prägte den Begriff "Gender-Identität" und argumentierte, dass soziale und ökologische Faktoren, wie Eltern ein Kind großziehen, mit den Genen und Hormonen des Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob eine Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und Umwelt-Anzeichen -- wie Eltern ein Kind erziehen -- mit den Genen und Hormonen des Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Aber in einem Fall von 1966, bekannt als "John/Joan", wurden seine Theorien umstritten.
Aber bei einem Fall aus dem Jahr 1966, bekannt als "John/Joan", wurden seine Theorien umstritten.
Aber in einem Fall von 1966, der als "John/Joan" bekannt war, wurden seine Theorien umstritten.
Aber in einem Fall aus dem Jahr 1966, bekannt als "John/Joan", wurden seine Theorien umstritten.
Aber in einem Fall von 1966, bekannt als "John/Joan", wurden seine Theorien umstritten.
Er riet den Eltern eines Jungen, dem bei einer schlechten Beschneidung der Penis abgehauen worden war, das Kind vollständig kastrieren zu lassen, auch seine Hoden zu entfernen und es als Mädchen großzuziehen.
Er riet den Eltern eines Jungen, dem sein Penis in einer gescheiterten Beschneidung abgeschnitten worden war, das Kind vollständig zu kastrieren, auch seine Hoden zu entfernen und es als Mädchen aufzuziehen.
Er riet den Eltern eines Jungen, dem bei einer schlechten Beschneidung der Penis abgetrennt wurde, das Kind vollständig kastrisieren zu lassen, auch seine Hoden entfernen zu lassen, und es als Mädchen zu erziehen.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis bei einer fehlgeschlagenen Beschneidung abgetrennt worden war, das Kind vollständig kastrieren zu lassen, ihm auch die Hoden zu entfernen, und ihn als Mädchen aufzuziehen.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis durch eine fehlgeschlagene Beschneidung abgeschnitten worden war, das Kind vollständig abzuschneiden und auch dessen Hoden zu entfernen, und es als Mädchen zu erziehen.
"Money stellte den Fall als erfolgreiche Übergangsphase dar, aber es war es nicht", sagte Drescher.
"Das Geld stellte den Fall als erfolgreichen Fall des Übergangs dar, aber es war es nicht", sagte Drescher.
"Money stellte den Fall als einen erfolgreichen Übergang dar, aber es war nicht so", sagte Drescher.
"Money stellte den Fall als erfolgreichen Fall der Übergangsphase dar, aber das war er nicht", sagte Drescher.
"Das Geld präsentierte den Fall als erfolgreichen Fall des Übergangs, aber es war nicht der Fall", sagte Drescher.
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, ging er zurück in einen Jungen und heiratete eine Frau.
Als der Junge ungefähr 15 war, wechselte er wieder zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
Als der Junge ungefähr 15 Jahre alt war, wechselte er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wechselte er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wurde er wieder ein Junge und heiratete eine Frau.
Aber mit 38 beging er Selbstmord.
Aber mit 38 Jahren beging er Selbstmord.
Aber mit 38 hat er Selbstmord begangen.
Aber mit 38 Jahren beging er Selbstmord.
Aber im Alter von 38 Jahren beging er Selbstmord.
Drescher sagte, daß einige Ärzte heute noch "dieses Modell anwenden".
Drescher sagte, daß einige Ärzte "dieses Modell immer noch üben".
Drescher sagte, daß einige Ärzte "dieses Modell noch immer praktizieren".
Drescher sagte, daß einige Ärzte "das noch immer in die Praxis übernehmen".
Drescher sagte, daß manche Ärzte "das Modell immer noch anwenden".
Aber in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, sind Überlebende dieser Gender-Operationen "nicht zufrieden mit dem Ergebnis" vorgeblieben.
Doch in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben sich die Überlebenden dieser Gender-Operationen "nicht glücklich über das Ergebnis" gemeldet.
Aber in den 90er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben sich Überlebende dieser Geschlechtsoperationen "nicht zufrieden mit dem Ergebnis" gezeigt.
In den 1990er-Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, stellten sich Überlebende dieser Geschlechtsoperationen vor, "nicht zufrieden mit dem Ergebnis".
Aber in den 1990er-Jahren, mit der Einführung des Internets, haben sich die Überlebenden dieser Geschlechtsoperationen "nicht zufrieden mit dem Ergebnis" gezeigt.
So war es mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Mannchromosomen geboren wurde, aber zweideutige Genitalien hatte.
Das war der Fall für Jim Bruce, einen 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Mannchromosomen geboren wurde, aber zweideutige Genitalien hatte.
Das war der Fall mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Männchromosomen, aber zweideutigen Genitalien geboren wurde.
So war es mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Männchromosomen geboren wurde, aber mit unklaren Genitalien.
So war es bei Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Männchromosomen geboren wurde, aber mit zweideutigen Genitalien.
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und waren überzeugt, daß er niemals ein "zufriedenstellendes Leben" als Mann führen könne.
Die Ärzte waren nicht sicher, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und sie waren überzeugt, daß er als Mann niemals ein "zufriedenstellendes Leben" führen könne.
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und waren davon überzeugt, daß er als Mann nie ein "zufriedenstellendes Leben" führen könnte.
Die Ärzte waren nicht sicher, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und sie waren überzeugt, daß er nie ein "zufriedenstellendes Leben" als Mann führen konnte.
Die Ärzte waren nicht sicher, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und sie waren überzeugt, daß er niemals als Mann ein "zufriedenstellendes Leben" führen könne.
Kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Bruces äußeres Organ und seine Hoden chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen erzogen.
Kurz nach seiner Geburt im Jahre 1976 wurden Brüsses äußere Organe und Hoden operiert und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Kurz nach seiner Geburt 1976, wurden Bruses äußere Organe und Hoden chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Brüses äußere Organe und Hoden operiert entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruses äußere Organe und Hoden chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Er erhielt im Alter von 12 Jahren weibliche Hormone.
Er bekam Frauenhormone im Alter von 12 Jahren.
Er wurde im Alter von 12 Jahren weibliche Hormone verabreicht.
Er bekam weibliche Hormone im Alter von 12 Jahren.
Er erhielt weibliche Hormone im Alter von 12 Jahren.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er gegenüber ABCNews.com.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen bin", sagte er gegenüber ABCNews.com.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er ABCNews.com.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen bin", sagte er gegenüber ABCNews.com.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen bin", sagte er gegenüber ABCNews.com.
Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwer, Fragen zu stellen.
Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Mit 18 Jahren wurde er für eine Vaginoplastik eingestellt.
Mit 18 wurde er für eine Vaginoplastie gestellt.
Mit 18 wurde ihm eine Vaginoplastik vorgenommen.
Mit 18 wurde er für eine Vaginoplastik eingestellt.
Mit 18 Jahren wurde er für eine Vaginoplastik bestimmt.
Aber er war deprimiert und wusste, daß etwas nicht stimmt, und forderte die Krankenakte.
Aber deprimiert und sich sicher, daß etwas nicht stimmt, verlangte er die Krankenakte.
Aber er war depressiv und wusste, daß etwas nicht in Ordnung war. Er forderte eine ärztliche Anzeige an.
Aber deprimiert und wissend, daß etwas nicht stimmt, verlangte er die Krankenakten.
Aber bedrückt und wissend, dass etwas nicht stimmte, verlangte er, dass er Ärzteunterlagen enthalte.
Was er fand, war schrecklich.
Was er herausfand war schrecklich.
Was er herausfand, war schrecklich.
Was er herausfand, war schrecklich.
Was er herausfand, war schrecklich.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert und niemand hat mir das jemals gesagt.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und mir hat das noch niemand gesagt.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat mir das erzählt.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert. Niemand hat mir das erzählt.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und keiner hat mir das je erzählt.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, der verhinderte, dass sein Körper genug Testosteron produziert, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Bruce wurde mit einer DSD geboren, die verhinderte, dass sein Körper genug Testosteron produzierte, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, das seine Körper daran hinderte, genug Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Bruce wurde mit einer DSD geboren, die seinen Körper daran hinderte, genug Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Bruce wurde mit einer DSD geboren, die seinen Körper daran hinderte, genügend Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteron-Spritzungen ein und ließ sich die Brüste entfernen lassen.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann und nahm Testosteronimpfungen und ließ sich die Brüste entfernen lassen.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteron-Impfungen und ließ sich die Brüste entfernen lassen.
Nach der Erkenntnis der Wahrheit wurde er wieder Mann, nahm Testosteron-Injektionen und ließ sich die Brüste entfernen.
Als er die Wahrheit gelernt hatte, änderte er sich wieder in einen Mann, nahm Testosteronimpfungen und ließ sich die Brüste entfernen lassen.
Die Operation machte ihn unfruchtbar.
Die Operation hat ihn unfruchtbar gemacht.
Eine Operation ließ ihn unfruchtbar.
Eine Operation ließ ihn unfruchtbar.
Eine Operation ließ ihn unfruchtbar.
Heute setzt er sich für andere ein in einer Organisation namens Interface Project, die versucht, die Auffassungen über Intersexualität zu normalisieren.
Heute spricht er sich für andere in einer Organisation namens Interface Project aus, die versucht, die Auffassungen über Intersex-Menschen zu normalisieren.
Heute ist er ein Befürworter der Interfaceprojekte, die versuchen, die Wahrnehmung von Intersex-Leuten zu normalisieren.
Heute ist er ein Verfechter von anderen Menschen in einer Organisation namens Interface Project, die versucht, die Auffassung der Intersex-Menschen zu normalisieren.
Heute setzt er sich für andere ein in einer Organisation namens Interface Project, um die Wahrnehmung von Intersexuellen zu normalisieren.
Doch Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, ist besorgt, daß das deutsche Gesetz "die Beschreibung und Stigmatisierung anregt".
Aber Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe "Advocates for Informed Choice", macht sich Sorgen, daß das deutsche Gesetz "die Bezeichnung und die Stigmatisierung einlädt".
Aber Anne Tamar-Mattis, die Geschäftsführerin der Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice aus Kalifornien, ist besorgt, daß das deutsche Gesetz "zu Beschreibung und Stigmatisierung führt".
Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe "Advocates for Informed Choice", sorgt sich aber, dass das deutsche Gesetz "Etiketten und Stigmatisierung einlädt".
Aber Anne Tamar-Mattis, gesetzliche Leiterin der in Kalifornien ansässigen Juristengruppe "Advocates for Informed Choice", befürchtet, daß das deutsche Gesetz "Beschwerden und Stigmatisierung einlädt".
"Viele Aktivisten sind besorgt, daß die deutsche Regierung die Eltern dazu anregen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine 'Unbestimmtheit' zu geben", sagte sie.
"Viele Aktivisten befürchten, daß die deutsche Regierung Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine 'Unbestimmte' zu geben", sagte sie.
"Viele Aktivisten sind besorgt, daß die deutsche Herrschaft Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind 'unbestimmtes' zu geben", sagte sie.
"Viele Aktivisten sind besorgt, daß die deutsche Regierung die Eltern dazu anregen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind einen 'unbestimmten' Zustand zu geben", sagte sie.
"Viele Aktivisten sind besorgt, daß die deutsche Herrschaft die Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind einen 'Unbestimmten' zu geben", sagte sie.
Wir fürchten, dass dies zu einer Intervention führen wird.
Wir befürchten, daß dies die Intervention fördern wird.
Wir befürchten, es wird eine Intervention fördern.
Wir fürchten, daß dadurch die Intervention ermutigt wird.
Ich hoffe, daß die Kommission in diesem Bereich ein gutes Ergebnis erzielt hat.
Wir glauben, dass ein besserer Prozess darin besteht, das männliche oder weibliche Geschlecht zu bestimmen und dann zu warten.
Wir denken, dass ein besserer Prozess ist, männliches oder weibliches Geschlecht zuzuordnen, dann zu warten.
Wir denken, ein besserer Prozess ist die Zuweisung von männlichem oder weiblichem Geschlecht und dann das Warten.
Wir denken, ein besserer Prozess ist es, männliches oder weibliches Geschlecht zu bestimmen, und dann zu warten.
Wir glauben, dass es besser ist, das Geschlecht zu bestimmen, dann zu warten.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz abläuft, also können wir nur spekulieren.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz ausgehen wird, also können wir nur spekulieren.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz ausfallen wird, also können wir nur spekulieren.
Aber wir haben noch nicht gesehen, was das Gesetz ausmacht, also können wir nur spekulieren.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz ablaufen wird, also können wir nur spekulieren.
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, weil es "Erwachsenen erlaubt, sich dafür zu entscheiden, dass sie ein Drittes Geschlecht haben".
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, weil "es Erwachsenen erlaubt, sich dafür zu entscheiden, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
Tamar-Mattis erklärte, dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstütze, weil "es Erwachsenen ermöglicht, sich dafür zu entscheiden, dass sie ein drittes Geschlecht anerkennen".
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, weil es "Erwachsenen erlaube, sich dafür zu entscheiden, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, weil es "Erwachsenen erlaubt, sich dafür zu entscheiden, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
"Erwachsene sollten selbst entscheiden können, was für ein Geschlecht es ist", sagte sie.
Sie sagte: "Erwachsene sollten in der Lage sein, über gesetzliche Geschlechtsvorschriften selbst zu entscheiden.
"Erwachsene sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über das gesetzliche Geschlecht zu treffen", sagte sie.
"Erwachsene sollten in der Lage sein, über das legale Geschlecht selbst zu entscheiden", sagte sie.
"Erwachsene sollten sich selbst entscheiden können, ob sie ein Geschlecht haben", sagte sie.
Das deutsche Recht sieht vor, sie bei der Geburt zu übertragen.
Das deutsche Recht geht davon aus, sie bei der Geburt zu vergeben.
Das deutsche Recht besagt, daß sie bei der Geburt zugeteilt wird.
Das deutsche Recht ist, es bei der Geburt zu vergeben.
Nach deutschem Recht ist es bei der Geburt.
Das ist kein Kampf, den kleine Kinder in der heutigen Zeit führen sollten.
Das ist kein Kampf, den junge Kinder gegenwärtig anstellen sollten.
Das ist kein Kampf, den sich junge Kinder in dieser Phase stellen müssen.
Das ist kein Kampf, den die Kinder jetzt anfangen sollten.
Das ist kein Kampf, den kleine Kinder jetzt anpacken müssen.
Wenn sie erwachsen sind, können sie ihre eigenen Entscheidungen über ihren Körper treffen.
Wenn sie erwachsen sind, können sie über ihren Körper selbst entscheiden.
Wenn sie erwachsen sind, können sie über ihren eigenen Körper entscheiden.
Wenn sie erwachsen sind, können sie über ihren Körper selbst entscheiden.
Wenn sie erwachsen sind, können sie über ihren Körper selbst entscheiden.
Aber Dr. Arlene Baratz, Brustradiologin in Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und in einer Unterstützungsgruppe Hunderten von anderen hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde Eltern und Kinder "befähigen".
Aber Dr. Arlene Baratz, eine Brust-Radiologin in Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderte anderen in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde Eltern und Kinder "empower" machen.
Aber Dr. Arlene Baratz, eine Brustradiologin aus Pittsburgh, die eine Tochter mit einer sexuellen Entwicklungsstörung hat und hunderte andere in einer Unterstützungsgruppe unterstützt, sagte, das deutsche Gesetz werde Eltern und Kinder "befähigen".
Dr. Arlene Baratz, eine Bruströntgenärin in Pittsburgh, die eine Tochter mit einer sexuellen Entwicklungsstörung hat und Hunderte anderer Menschen in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde Eltern und Kinder "befähigen".
Aber Dr. Arlene Baratz, Brustradiologin aus Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderten von anderen in einer Begleitungshilfe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde sowohl Eltern als auch Kinder "befähigen".
Barats Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, aber hat ein DSD namens Complete Androgen Insensibility Syndrom.
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, aber hat ein DSD, das als komplettes Androgen-Unsensitivitätssyndrom bezeichnet wird.
Baratzs Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber eine DSD namens Complete Androgen Unsensibility Syndrom.
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, aber sie hat eine DSD, das complete Androgen-Unempfindlichkeitssyndrom.
Baratzs Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, aber hat ein DSD, das Complete Androgen Insensibility Syndrom genannt wird.
Weil ihre Androgenerzepter defekt sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Weil ihre Androgenrezeptoren fehlerhaft sind, hat Katie weibliche Eigenschaften entwickelt.
Weil ihre Androgenrezeptoren defekt sind, entwickelte sich bei Katie weibliche Eigenschaften.
Weil ihre Androgenenrezeptoren defekt sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Weil ihre Androgenrezeptoren defekt sind, hat Katie weibliche Charakterzüge entwickelt.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
Sie hat eine Vagina, aber keine Uterus oder Eierstöcke.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
Jetzt, mit 29, ist Katie verheiratet und ist an der Universität von Pennsylvania, als Spezialistin für Kinderpsychiatrie tätig.
Jetzt mit 29 Jahren ist Katie verheiratet und an der Universität Pennsylvania als Spezialistin in Kinderpsychiatrie tätig.
Jetzt, mit 29, ist Katie verheiratet und an der Universität von Pennsylvania, als Studentin in der Kinderpsychiatrie.
Katie ist nun mit 29 verheiratet und an der Universität von Pennsylvania als Doktorin in Kinderpsychiatrie tätig.
Jetzt mit 29 Jahren ist Katie verheiratet und an der University of Pennsylvania als Spezialistin für Kinderpsychiatrie tätig.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder durch Leihmuttergeburt Eltern zu werden.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder durch Leihmutterschaft Eltern zu werden.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder durch Gestations-Surrogaten-Mutterschaft Eltern zu werden.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder durch Schwangerschaftsausbeute Eltern zu werden.
Sie ist zwar unfruchtbar, aber hofft, durch Adoption oder durch Leihmutterschaft eine Mutter zu werden.
"Das Gesetz gibt Eltern eine gewisse Freiheit, sich nicht selbst zu beeilen", sagte Baratz.
"Das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Freiraum, damit sie sich nicht selbst beeilen", sagte Baratz.
"Das Gesetz gibt den Eltern eine gewisse Freiheit, um nicht selbst überstürzt Entscheidungen zu treffen", sagte Baratz.
"Das Gesetz gibt den Eltern etwas Freiraum, damit sie sich nicht selbst beeilen müssen", sagte Baratz.
"Das Gesetz gibt Eltern einen gewissen Freiraum, damit sie sich nicht selbst überstürzen müssen", sagte Baratz.
Es gibt ihnen Zeit, einige Tests zu machen und herauszufinden, und eine Zeit, bevor sie 'Mann' oder 'Frau' schreiben.
Es gibt ihnen Zeit, einige Tests durchzuführen und herauszufinden, und eine gewisse Zeit, bevor sie "Mann" oder "Frau" schreiben.
Sie können einige Tests machen und etwas Zeit, bis sie "Mann" oder "Frau" schreiben.
Sie haben Zeit, einige Tests durchzuführen, um herauszufinden, und ein gewisses Maß an Zeit, bevor sie 'Männer' oder 'Frauen' schreiben.
Das gibt ihnen Zeit, einige Tests zu machen und es herauszufinden. Und eine gewisse Zeit, bevor sie "Mann" oder "Frau" schreiben.
Auf diese Weise geht's gut. Erzieht das Kind, liebt das Kind.
So ist alles gut. Erziehen Sie das Kind, lieben Sie es.
So ist es in Ordnung - das Kind großziehen, es lieben.
Auf diese Weise ist es OK -- das Kind großziehen, das Kind lieben.
So ist alles in Ordnung - das Kind erziehen, das Kind lieben.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen Sie den Spaß.
Du hast ein wunderbares Baby und genießt den Spaß.
Du hast ein wunderbares Baby und genieße den Spaß.
Du hast ein wunderbares Baby und genießt den Spaß.
Du hast ein wunderbares Baby und genießt den Spaß.
Wir müssen nicht so schnell eine Operation durchführen, die irreversibel ist.
Wir müssen nicht auf eine Operation eilen, die irreversibel ist.
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen, die irreversibel ist.
Wir müssen uns nicht in eine Operation beeilen, die unumkehrbar ist.
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen, die irreversibel ist.
"Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst ab, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun", sagte sie.
Sie sagte: "Das bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst los, die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das richtige zu tun".
"Das bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst ab, die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun", sagt sie.
Sie sagte: "Das bringt die Kinder in die Entscheidung und beseitigt die Sorge, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das richtige zu tun".
"Damit werden die Kinder zur Entscheidung und die Eltern werden nicht so besorgt, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun", sagte sie.
Letztlich wird das Kind selbst entscheiden, welches Geschlecht es am wohlsten fühlt -- und das ist wunderbar.
Schließlich entscheidet das Kind, welches Geschlecht es sich wohlfühlt - und das ist wunderbar.
Letztendlich entscheidet das Kind, welches Geschlecht ihm am wohlsten ist. Das ist wunderbar.
Letztlich wird das Kind entscheiden, welches Geschlecht es sich bequemer fühlt - und das ist wunderbar.
Letztendlich entscheidet das Kind, welches Geschlecht ihm am wohlsten ist -- und das ist wunderbar.
Sie macht es den Kindern möglich, selbst zu entscheiden.
Es befähigt die Kinder, die Entscheidung selbst zu treffen.
Es befähigt Kinder, selbst Entscheidungen zu treffen.
Sie erlaubt Kindern, selbst eine Entscheidung zu treffen.
Sie befähigt Kinder, selbst zu entscheiden.
Tourismus: Ein Wunder der Römer
Tourismus: Ein Abstammungsland bis in die Römer
Tourismus: Aus den Jahren der Römer
Tourismus: Der Ursprung der Römer
Tourismus: Ein Ursprung der Römer
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus römischer Zeit, der rund 120 Meter lang ist, erhalten.
Unter Köln hat sich ein Abwasserkanal aus römischer Zeit erhalten, der ungefähr 120 Meter lang ist.
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus römischer Zeit, die Länge etwa 120 m, erhalten geblieben.
Unter Köln ist ein Klärkanal aus der Römerzeit mit einer Länge von rund 120 Metern erhalten geblieben.
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus der römischen Zeit erhalten, der rund 120 Meter lang ist.
Wer Köln besucht, kann die Kathedrale nicht verpassen.
Wer in Köln ist, kann die Kathedrale nicht verpassen.
Wer Köln besucht, darf die Kathedrale nicht verpassen.
Wer Köln besucht, darf die Kathedrale nicht verpassen.
Wer Köln besucht, kann die Kathedrale nicht verpassen.
Die beiden Türme, die etwa 157 Meter messen, reichen in den Himmel und sind somit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
Die zwei Türme, die etwa 157 Meter hoch sind, reichen bis in den Himmel, was sie zum zweithöchsten Kirchenbau Europas macht.
Die zwei Türme, die etwa 157 Meter hoch sind, reichen in den Himmel und sind damit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
Die beiden Türme, die ca. 157 Meter lang sind, erstrecken sich bis zum Himmel und sind damit das zweithöchste Kirchenhaus Europas.
Die beiden Türme, die ca. 157 Meter groß sind, erstrecken sich bis in den Himmel und machen es zum zweithöchsten Kirchengebäude Europas.
Aber nur wenige Besucher, die die beiden geschmückten Kirchtürme bewundern, erkennen, daß unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Nur wenige Besucher, die sich den zwei prächtigen Kirchtürmen verwundern, erkennen jedoch, daß sich unter der Kathedrale viel entdecken lässt.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden verzierten Kirchtürme bestaunen, erkennen, daß unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden verzierten Kirchtürme bewundern, erkennen, daß unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden schmuckvollen Kirchtürme bewundern, erkennen, daß unterhalb der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Rainer Schulze ist Experte für die Kölner Unterwelt.
Rainer Schulze ist Experte, wenn es um die Unterwelt in Köln geht.
Rainer Schulze ist Experte, wenn es um die Unterwelt Kölns geht.
Rainer Schulze ist Experte, wenn es um die Unterwelt in Köln geht.
Rainer Schulze ist ein Experte, wenn es um die Kölner Unterwelt geht.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismus-Service-Zentrum, direkt am Dom.
Der Treffpunkt der Rundreisen ist das Kölner Tourismusdienstzentrum, direkt am Dom.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Tourismusdienstzentrum Köln direkt am Dom.
Der Treffpunkt für seine Führungen ist das Tourismusdienstzentrum in Köln, direkt am Dom.
Die Begegnungsplätze der Touristen sind im Tourismusdienstzentrum in Köln, direkt vor der Kathedrale.
Die Tour beginnt in einer eher unspezifischen Weise: "Wir beginnen am unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
Die Tour beginnt etwas ungewöhnlich: "Wir beginnen im Parkplatz unter der Erde", sagt Schulze.
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Art: "Wir beginnen am unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
Die Tour beginnt in einer ziemlich unschaulichen Art: "Wir beginnen am unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
Die Tour beginnt in etwas unspektakulärer Weise: "Wir beginnen am Parkplatz unter der Erde", sagt Schulze.
In den 1970er Jahren wollten die Stadträte eine autofreundliche Stadt, und deshalb sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die noch übrig sind, diejenigen, die nicht zu groß waren.
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und daher sind die einzigen Abschnitte der alten Stadtmauer, die noch übrig sind, die nicht zu hoch waren.
In den 70ern wollten die Stadtväter eine Autofreundliche Stadt, und daher sind die einzigen Seiten der alten Stadtmauer, die noch erhalten sind, diejenigen, die nicht zu hoch waren.
In den 1970er-Jahren wollten die Stadtväter eine Auto-freundliche Stadt, und deshalb sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die noch vorhanden sind, diejenigen, die nicht zu hoch waren.
In den 1970er-Jahren wollten die Stadtväter eine fahrerfreundliche Stadt, und daher sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die noch übrig sind, solche, die nicht zu hoch waren.
Die meisten Nutzer der Parkhäuser beeilen sich daher jetzt, an den römischen Reliquien vorbei zu gehen und ihre Autos einfach abzulegen.
Die Mehrheit der Personen, die die Parkhäuser benutzen, eilt daher jetzt an den römischen Reliquien vorbei und läßt ihren Wagen einfach ab.
Die meisten Parkplatznutzer beeilen sich daher an den römischen Reliquien vorbei, um einfach ihr Auto abzulegen.
Die meisten Parkgäste beeilen sich daher, die römischen Reliquien zu überholen und lassen ihr Auto einfach ab.
Die meisten Fahrgäste der Parkgarage überspringen daher nun die römischen Reliquien und geben ihr Auto einfach ab.
Wer sich jedoch in der Parkfläche D2 genauerschaut, entdeckt eine archäologische Stätte, die durch Metallgeländer abgeschnitten ist.
Wer den Parkplatz D2 jedoch genauer betrachtet, entdeckt eine archäologische Stätte, die durch Metallgeländer abgeschnitten ist.
Wer sich jedoch in der Parkfläche D2 näher ansieht, entdeckt eine archäologische Stätte, die durch Metallgeländer abgeschirmt ist.
Wer sich jedoch die Parkfläche D2 genauer ansieht, entdeckt eine archäologische Stätte, die von Metallgeländen abgeschnitten ist.
Wer sich jedoch die Parkfläche D2 genauer ansieht, wird eine archäologische Stätte entdecken, die durch Metallgeländer abgeschnitten ist.
Ruinen mit einer Höhe von fünf Metern, die aus Steinen so groß wie Ihre Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
Ruinen von fünf Metern Höhe, die aus Steinen der Größe der Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
Ruinen von fünf Metern Höhe, die aus Steinen von der Größe der Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
Ruinen von fünf Metern Höhe, aus Steinen der Größe der Handfläche, warten darauf, entdeckt zu werden.
Ruinen von fünf Metern Höhe, aus Steinen, die die Größe einer Handfläche haben, warten darauf, entdeckt zu werden.
"Das sind Reste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. errichtet wurde", erklärt Schulze.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde", erklärt Schulze.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde", erklärt Schulze.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. errichtet wurde", erklärt Schulze.
"Das sind Reste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde", erklärt Schulze.
Vor dem Rückkehr zum Tageslicht, hat Schulze die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15-Meter-Schacht auf der oberen Parkebene nehmen.
Bevor Schulze in den Tageslicht zurückkehrt, lässt er die Teilnehmer einen Blick in eine 15 Meter lange dunkle Schächte auf der oberen Parkfläche werfen.
Bevor Schulze in das Tageslicht zurückkehrt, lässt er die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter langen Schacht auf der oberen Parkfläche werfen.
Vor der Rückkehr zum Tageslicht lässt Schulze die Teilnehmer in einen dunklen 15 Meter langen Schacht auf der oberen Parkplatzebene schauen.
Bevor die Teilnehmer in das Tageslicht zurückkehren, lässt Schulze die Teilnehmer in einen dunklen, 15-Meter-Schacht auf der oberen Parkplatzebene blicken.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, die heutzutage kaum bemerkt wird.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, die in diesen Tagen kaum bemerkt wird.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, der heutzutage kaum noch wahrgenommen wird.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, der heutzutage kaum mehr bemerkt wird.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, der in diesen Tagen kaum beachtet wird.
Die nächste Station ist das Pretorium, wo die Teilnehmer erneut in die Tiefen der See absteigen.
Der nächste Halt ist das Pretorium, wo die Teilnehmer erneut in die Tiefen des Tempelraums absteigen.
Die nächste Station der Tour ist das Pretorium, wo die Teilnehmer erneut in die Tiefen des Haufens hinabsteigen.
Der nächste Halt der Tour ist das Pretorium, wo die Teilnehmer noch einmal in die Tiefen absteigen.
Die nächste Station der Tour ist das Praetorium, wo die Teilnehmer wieder in die Tiefen hinabsteigen.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, dem Praetor des CCAA.
Hier befindet sich die Residenz dessen, der einst der mächtigste Mann nördlich der Alpen war, der Praetor der CCAA.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetors des CCAA.
Hier befindet sich der Aufenthalt des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Prätors des CCAA.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, der Praetor der CCAA.
Ein Besucher will wissen, was CCAA bedeutet.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
Ein Besucher will wissen, was CCAA bedeutet.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde genommen "Stadt unter dem römischen Recht und Stadt der Agrippiner, gegründet unter Kaiser Claudius auf dem Gelände der Altäre für den kaiserlichen Kult" entspricht.
"Die Abkürzung bedeutet "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde bedeutet: "Stadt unter dem römischen Recht und Stadt der Agrippiner, gegründet unter Kaiser Claudius am Standort der Altäre für den kaiserlichen Kult".
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde genommen bedeutet: "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner, gegründet unter Kaiser Claudius an der Stelle der Altäre für den kaiserlichen Kult".
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde genommen "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner" bedeutet, die unter Kaiser Claudius an der Stelle der Altäre für den kaiserlichen Kult gegründet wurde.
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde genommen bedeutet: "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner, gegründet unter Kaiser Claudius am Ort der Altäre für den Kaiserkult".
Das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
Und das Prätorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
Und das Praetorium ist der ehemalige Palast des Gouverneurs und das Machtzentrum des römischen Reiches am Rhein.
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Zentrum der Macht des Römischen Reiches am Rhein.
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Zentrum der Macht des Römischen Reiches am Rhein.
Von der Ausstellungsalen führt ein Tunnel zu einem erhaltenen römischen Abwasserkanal mit etwa 120 Metern Länge.
Vom Ausstellungsvorstand aus führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen Kanalisation, die rund 120 Meter lang ist.
Vom Ausstellungsvorstand aus führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Abwasserkanal, dessen Länge rund 120 Meter beträgt.
Der Tunnel führt vom Ausstellungsvorsitz aus zum erhaltenen römischen Kanal, der rund 120 m lang ist.
Aus dem Ausstellungshallen führt ein Tunnel zu dem erhaltenen römischen Kanal, dessen Länge etwa 120 Meter beträgt.
"Wenn Sie möchten, können Sie in einem Teil des so genannten Cloaca Maxima ruhig spazieren gehen", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
"Wenn du möchtest, kannst du dich ruhig im Teil des so genannten Cloaca Maxima wandern", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
"Wenn Sie wollen, können Sie in einem Abschnitt des so genannten Cloaca Maxima ruhig spazieren", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
"Wenn ihr wollt, könnt ihr euch auf einem Abschnitt des sogenannten Cloaca Maxima ruhig entlangstrecken", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
"Wenn ihr wollt, könnt ihr einen ruhigen Spaziergang auf dem Teil der sogenannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze, der die Gäste ermutigt.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Nachdem er den Schlüssel vom Informationsstand genommen hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einem 16-Meter hohen, zugänglichen Schacht.
Er holt den Schlüssel vom Informationsschalter und führt die Gruppe zu einem 16 Meter langen Schacht.
Nachdem er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einer 16-Meter-Schacht.
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter genommen hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
"Wir sind jetzt im Mikwe, einem jüdischen Bad, das ein Ritual ist", erklärt er.
"Wir sind jetzt im Mikwe, einem jüdischen Bad, das ein Ritual ist", sagt er.
"Wir befinden uns jetzt im Mikwe, einem jüdischen Bad, das ein Ritual ist", erklärt er.
"Wir sind jetzt im Mikwe, einem jüdischen Ritualbad", erklärt er.
"Wir sind nun im Mikwe, einem jüdischen Bad", erklärt er.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in die Erde hinein, um das für das rituelle Waschen erforderliche Unterwasser zu erreichen.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen notwendig war.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in die Erde, um das für rituelle Waschungen notwendige Grundwasser zu erreichen.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in die Erde, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen notwendig war.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in die Erde, um das Grundwasser zu erreichen, das für rituelle Waschungen unerlässlich war.
Bis heute sind die unterschiedlichen Wasserwerte, die durch die unterschiedlichen Wasserspiegel des Rheins verursacht werden, am unteren Ende des Mikwes zu erkennen, dessen Ursprung bis ins 8. Jahrhundert zurückreicht.
Bis heute kann man am unteren Ende des Mikwe die unterschiedlichen Wasserstandes sehen, der durch die unterschiedliche Lagen des Rheins verursacht wird. Der Ursprung der Mikwe geht auf das 8. Jahrhundert zurück.
Bis heute lässt sich die durch die unterschiedlichen Wasserspiegel des Rheins verursachten Unterschiede am unteren Ende des Mikwes erkennen, dessen Ursprünge bis in das 8. Jahrhundert zurückreichen.
Bis heute können die unterschiedlichen Wasserspiegel, die durch die unterschiedliche Flusshöhe des Rheins verursacht werden, am unteren Ende der Mikwe nachgelesen werden, die ihren Ursprung im achten Jahrhundert haben.
Bis heute lassen sich die unterschiedlichen Wasserwerte des Rheins am unteren Ende des Mikwe erkennen, dessen Ursprung bis ins 8. Jahrhundert zurückreicht.
Das Mikwe wird Teil eines archäologischen Bereichs am Stadthalleplatz sein, an dem in Kürze Bautätigkeiten beginnen sollen.
Das Mikwe soll Teil des archäologischen Gebietes am Rathausplatz sein. In Kürze sollen dort Bauarbeiten beginnen.
Der Mikwe soll Teil einer archäologischen Fläche auf dem Stadthalleplatz sein, an dem bald Bauarbeiten beginnen sollen.
Die Mikwe sind Teil eines archäologischen Areals am Rathausplatz, an dem bald die Bauarbeiten beginnen sollen.
Die Mikwe soll in einem archäologischen Bereich am Rathausplatz angesiedelt sein, auf dem in Kürze Bauarbeiten begonnen werden sollen.
Doch es wird noch einige Jahre dauern, bis es vollständig ist.
Aber es werden noch einige Jahre dauern, bis es fertig ist.
Die Kommission hat sich für den Vorschlag ausgesprochen.
Es wird aber noch ein paar Jahre dauern, bis sie vollendet ist.
Die Arbeit wird jedoch einige Jahre dauern.
Zwei Mitarbeiter des YMCA wegen sexueller Übergriffe vor Anklagen gegen Jonathan Lord, königliche Kommission hört
Zwei Mitarbeiter der YMCA wegen sexueller Straftaten vor den Anschuldigungen gegen Jonathan Lord angeklagt, die königliche Kommission hört
Zwei Mitarbeiter der YMCA wegen sexuellen Straftaten angeklagt
Zwei YMCA-Mitarbeiter wegen sexueller Straftaten vor den Anschuldigungen gegen Jonathan Lord, königliche Kommission hört
Zwei YMCA-Mitarbeiter wegen sexueller Übergriffe vor den Vorwürfen gegen Jonathan Lord angeklagt, Royal Commission hears
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden vor Anlass der Anklage gegen den Kinderbetreuer Jonathan Lord im Jahr 2011 wegen sexueller Gewalt gegen Kinder angeklagt.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden vor einer Klageschrift gegen den Kinderbetreuer Jonathan Lord von Caringbah im Jahr 2011 wegen sexuellen Kindesmissbrauchs angeklagt.
Zwei YMCA NSW-Mitarbeiter waren wegen sexueller Straftaten gegen Kinder angeklagt worden, bevor im Jahr 2011 Vorwürfe gegen den Caringbah-Kinderbetreuer Jonathan Lord erhoben wurden, hat die königliche Kommission für sexuelle Missbrauch von Kindern gehört.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW waren wegen Kinder sexueller Straftaten angeklagt worden, bevor 2011 Vorwürfe gegen den Caringbah-Kinderpfleger Jonathan Lord erhoben wurden, hat die königliche Kinderstraftatskommission gehört.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden wegen Kinder sexueller Straftaten angeklagt, bevor 2011 Vorwürfe gegen den Kinderbetreuer von Caringbah, Jonathan Lord, erhoben wurden. Die königliche Kommission für Kindesmissbrauch hat diese Vorwürfe erörtert.
In ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission sagte sie jedoch, dass sie "nicht einmal mit einem Vorfall von sexuellem Kindesmissbrauch innerhalb ihrer Organisation befaßt worden sei", wie die Kommission mitgeteilt worden sei.
Aber in ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission heißt es, sie habe "noch nie einen Vorfall von sexuellen Übergriffen auf Kinder in ihrer Organisation angesprochen", so die Kommission.
In seiner Eröffnungserklärung zur Kommission erklärte es jedoch, es habe "nicht je mit einem Vorfall von sexuellem Missbrauch von Kindern in seiner Organisation zu tun gehabt", so die Kommission.
Aber in seiner Eröffnungserklärung an die Kommission sagte sie, sie habe "bei keiner seiner Organisationen mit einem Vorfall von sexuellem Missbrauch von Kindern zu tun gehabt", wie der Kommission gesagt wurde.
Aber in seiner Eröffnungserklärung an die Kommission sagte sie, sie habe "nun nie mit einem Vorfall sexuellen Kindesmissbrauch in ihrer Organisation umgegangen", wie der Kommission gesagt wurde.
Der Geschäftsführer Phillip Hare wurde über einen Fall befragt, in dem einem Mitarbeiter der YMCA Kinderspornografie angeklagt wurde, und über einen anderen Fall, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Übergriffe gegen Kinder, die er betreute, verurteilt wurde.
Der Geschäftsführer Phillip Hare wurde zu einem Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter der YMCA wegen Kinderspornographie angeklagt wurde, und zu einem anderen Fall, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Straftaten gegen Kinder, die er betreute, verurteilt wurde.
Der Vorstandsvorsitzende Phillip Hare wurde nach einem Fall befragt, in dem ein Angestellter der YMCA wegen Kinderspornografie angeklagt wurde, und nach einem Fall, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Kinderspornografie gegen Kinder in seiner Obhut verurteilt wurde.
Der Geschäftsführer Phillip Hare wurde zu einem Fall befragt, in dem einem Mitarbeiter der YMCA Kinderschicht angeklagt wurde, und zu einem anderen Fall, in dem ein Fitness-Instruktor der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Straftaten gegen Kinder unter seiner Obhut verurteilt wurde.
Phillip Hare, Geschäftsführer von YMCA, wurde nach einem Fall befragt, in dem ein Angestellter der YMCA wegen Kinderspornografie angeklagt wurde, und nach einem anderen Fall, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Kinderspornografie gegen Kinder, die er betreute, verurteilt wurde.
Herr Hare sagte Gail Furness, der Kommission behilfende Rechtsanwaltin, er wüsste von dem ersten Fall, aber von dem zweiten nicht.
Herr Hare sagte gegenüber Gail Furness, der Kommission behilfende Anwältin, er wisse vom ersten Fall, aber von dem zweiten nicht Bescheid.
Herr Hare sagte Gail Furness, der unterstützende Rechtsanwältin der Kommission, er wüßte von dem ersten Fall, aber nicht von dem zweiten.
Herr Hare sagte gegenüber Gail Furness, der Vertreterin der Kommission, daß er von dem ersten Fall wusste, von dem zweiten aber nichts wusste.
Herr Hare sagte der Kommission, dass er vom ersten Fall Kenntnis habe, vom zweiten aber nicht.
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA an die Kommission auch ungenau war, weil sie behauptete, "es gab externe Prüfungen der YMCA, die die YMCA als Spitze der Kindersicherheit anerkannt haben".
Er gab zu, dass die Eröffnungsbekanntmachung der YMCA gegenüber der Kommission ebenfalls unzutreffend war, da sie behauptete, dass "es externe Audits der YMCA gab, in denen die YMCA als eine Führungsrolle im Bereich der Kindersicherheit anerkannt wurde".
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA bei der Kommission auch ungenau sei, als sie behauptete, "es gebe externe Audits der YMCA, die die YMCA als die vorderste Position in Sachen Kinderschutz anerkannt hätten".
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA an die Kommission auch ungenau war, weil sie behauptete, dass "es externe Audits der YMCA gegeben habe, die die YMCA als eine Vorreiterin in Sachen Kindersicherheit anerkannt hätten".
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA gegenüber der Kommission auch unrichtig sei, indem sie behauptete, dass "es externe Audits der YMCA gegeben habe, in denen die YMCA als eine der führenden Organisationen im Bereich Kindersicherheit anerkannt worden sei".
Nachweisen vor der Kommission sind, dass YMCA in August dieses Jahres in einem Qualitätsprüfungs-Studium des Ministeriums für Bildung und Gemeinden mitgeteilt wurde, dass es die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhalten hat.
Die Kommission wird davon bewiesen, dass der YMCA im August dieses Jahres in einer Qualitätsprüfung des Ministeriums für Bildung und Gemeinden mit der zweitniedrigsten von vier möglichen Bewertungen notifiziert wurde.
Nach Angaben der Kommission hat die YMCA im August dieses Jahres in einer Qualitätsprüfung der Bildungs- und Gemeindebehörde die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhalten.
Die Kommission hat mitgeteilt, daß YMCA im August dieses Jahres in einer Qualitätsprüfung durch das Bildungsministerium die zweitniedrigste von vier möglichen Ratingpunkten erhielt.
Nach den Beweisen, die der Kommission vorgelegt werden, wurde YMCA im August dieses Jahres in einer Qualitätsprüfung des Ministeriums für Bildung und Gemeinden mitgeteilt, dass es die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhalten hatte.
Herr Hare, der mit 21 in die YMCA gegangen war, räumte ein, dass die Führung "von mir" durch die Rekrutierung von Lord versagt habe und nicht sichergestellt habe, dass das Personal über seine Verpflichtungen im Hinblick auf die Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitsrichtlinien Bescheid weiß.
Herr Hare, der mit 21 Jahren bei der YMCA angefangen hat, räumte ein, die Leitung sei "von mir an" gescheitert, als Lord eingestellt wurde und dass die Mitarbeiter nicht über ihre Verpflichtungen zur Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitsrichtlinie Bescheid wussten.
Herr Hare, der mit 21 Jahren bei der YMCA begonnen hat, räumte ein, dass die Leitung "von mir her" versagt hat, Lord zu rekrutieren und nicht sichergestellt hat, dass das Personal seine Verpflichtungen zur Meldung von Verstößen gegen die Sicherheitsrichtlinien für Kinder versteht.
Herr Hare, der mit 21 Jahren für die YMCA tätig wurde, gab zu, dass das Management "von mir an" nicht erfolgreich war, Lord einzustellen und nicht sichergestellt hatte, dass die Mitarbeiter ihre Verpflichtungen, über Verstöße gegen die Richtlinie über die Sicherheit von Kindern zu berichten, klar hielten.
Herr Hare, der mit 21 Jahren in die YMCA gegangen ist, gab zu, dass die Führung "von mir an" durch die Einstellung von Lord gescheitert ist und nicht dafür gesorgt hat, dass das Personal über seine Verpflichtung klar war, Verstöße gegen die Kindersicherheitsrichtlinien zu melden.
Anfang des Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt, während er in den beiden Jahren im YMCA arbeitete.
Anfang des Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungs verurteilt, während der zwei Jahre, in denen er im YMCA arbeitete.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt. Während seiner zweijährigen Tätigkeit bei der Jugendvertretung.
Anfang des Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt, während er in 2 Jahren beim YMCA arbeitete.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Straftaten gegen 12 Jungen verurteilt, während er zwei Jahre lang bei der YMCA arbeitete.
Er wurde für mindestens sechs Jahre ins Gefängnis gesteckt.
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
Er war für mindestens sechs Jahre im Gefängnis.
Er wurde für mindestens sechs Jahre eingesperrt.
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag zurück, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das die Mitarbeiter daran hindere, Lords Verstöße gegen die Sicherheit von Kindern zu melden.
Aber Herr Hare wies die Vorstellung zurück, daß das YMCA ein kulturelles Problem habe, das die Mitarbeiter daran hindere, über die Verletzungen der Sicherheit von Kindern von Lord zu berichten.
Herr Hare lehnte die Vorstellung ab, die YMCA habe ein kulturelles Problem, das die Mitarbeiter daran hindere, Lords Verstöße gegen die Sicherheit von Kindern zu melden.
Aber Herr Hare lehnte die Annahme ab, daß der YMCA ein kulturelles Problem habe, das die Mitarbeiter daran hindere, Lords Verletzungen der Kindersicherheit zu melden.
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag zurück, die YMCA hätte ein kulturelles Problem, das die Mitarbeiter daran hinderte, Lords Verstöße gegen Kindersicherheit zu melden.
Die Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachteten, einschließlich Lord, der allein mit Kindern war, sie privat beaufsichtigte, sie auf seinen Schoß setzte, sagte, er liebe einen und lasse sie mit seinem Handy spielen.
Das Personal gab Beweise, dass sie Verstöße beobachteten, darunter das Alleinsein von Lord mit Kindern, die er privat aufpasste, die er auf den Schoß setzte, sagte, er liebte einen und ließ ihn mit seinem Handy spielen.
Das Personal gab Beweise dafür, dass sie Verstöße beobachteten, darunter Lord, der allein mit Kindern war, sie privat aufpasste, sie auf seinen Schoß setzen ließ, sagte, dass er einen liebte und sie mit seinem Mobiltelefon spielen ließ.
Die Mitarbeiter zeigten, dass sie Verstöße beobachteten, einschließlich Lord, der mit Kindern allein war, sie privat beaufsichtigte, sie auf seinen Schoß setzte, sagte, er liebte sie und ließ sie mit seinem Handy spielen.
Die Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachtet hatten, darunter Lord, der allein mit Kindern war, die Kinder privat beobachtete, sie auf seinem Schoß saß, sagte, er habe einen geliebt und sie mit seinem Handy spielen lassen.
Danielle Ockwell, die von Lord betreut wurde und eine Schulungen zum Schutz der Kinder bat, weil sie sich um sein Verhalten Sorgen machte, sagte, sie habe Jacqui Barnat, die Kinderbetreuungsleiterin des YMCA Caringbah, die Lord betreute, "sehr einschüchternd und oft schwer ansprechbar" gefunden.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um eine Schulungs-Schule im Bereich des Kinderschutzes bat, weil sie sich über sein Verhalten sorgte, sagte, sie habe Jacqui Barnat, die Kinderverwaltin des YMCA Caringbah, die Lord beaufsichtigte, für "sehr einschüchternd und oft schwer zu erreichen" gehalten.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um eine Schulungen für den Kinderschutz bat, weil sie sich um sein Verhalten sorgte, sagte, dass sie Jacqui Barnat, den Manager von YMCA Caringbah's Kinderdiensten, die Lord beaufsichtigte, "sehr einschüchternd und schwer ansprechbar fand".
Danielle Ockwell, die von Lord überwacht wurde und um eine Schulung zum Schutz von Kindern bat, weil sie wegen seines Verhaltens besorgt war, sagte, dass sie Jacqui Barnat, die Kinderbetreuungsleiterin des YMCA Caringbah, die Lord überwachte, für "sehr einschüchternd und oft schwer zu erreichen" hielt.
Danielle Ockwell, die von Lord betreut wurde und um eine Schulungsarbeit für den Schutz von Kindern bat, weil sie sich über sein Verhalten Sorgen machte, sagte, dass sie die YMCA Caringbah Kinderdienstleisterin Jacqui Barnat, die Lord betreute, "sehr einschüchternd und oft schwer zu erreichen" fand.
Die Geschäftsführer sagten, sie akzeptieren nicht den Beweis ihrer Mitarbeiter, daß sie sich bei der Berichterstattung an ihre Führungskräfte unwohl fühlen.
Der Vorstandsvorsitzende sagte, er akzeptiere die Beweise des Personals nicht, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Managern zuvor Bericht erstatten.
Der CEO sagte, er akzeptiere die Beweise der Mitarbeiter nicht, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Vorgesetzten berichten.
Der Geschäftsführer erklärte, er akzeptiere nicht die Beweise der Mitarbeiter, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Managern über die Berichterstattung nach oben berichten.
Der Vorstandsvorsitzende erklärte, er akzeptiere die Beweise der Mitarbeiter nicht, dass sie sich nicht wohl fühlen, wenn sie ihren Vorgesetzten nach oben berichten.
Stattdessen, so sagte er, trübten ihre Freundschaften mit Herrn ihre Urteile über die Berichterstattung über ihn.
Vielmehr, so sagte er, verblüfften ihre Freundschaften mit Herrn ihre Urteile über den Bericht über ihn.
Vielmehr, so sagte er, verhüllte ihre Freundschaft mit dem Herrn ihr Urteil über seine Berichterstattung.
Er sagte vielmehr, ihre Freundschaften mit Herrn hätten ihr Urteilsvermögen, ihn zu melden, verdunkelt.
Vielmehr, sagte er, ihre Freundschaft zum Herrn verschleierte ihre Beurteilungen darüber, ihn zu berichten.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW seine Ansicht gegeben, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" "nicht darum ging, dass die Mitarbeiter Bericht erstatten", und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW seine Auffassung darüber vorgelegt, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" "nicht über die Meldung" durch das Personal handelte, und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW seine Meinung mitgeteilt, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Ereignis" "nicht über die Berichterstattung" durch das Personal ging, und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW seine Auffassung darüber gegeben, dass die Lektion für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" darin bestand, dass es "nicht darum ging, dass die Mitarbeiter berichten", und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW seine Meinung darüber gegeben, dass die Lektion für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" nicht darin bestand, von Mitarbeitern zu berichten, und der Vorstand war mit ihm einverstanden.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Geheimhaltungsabkommen zu unterschreiben, nachdem die Vorwürfe entstanden waren, habe YMCA-Generaldirektor Liam Whitley für Kinderdienste getroffen.
Herr Hare sagte, dass die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, kurz nach dem Auftreten der Vorwürfe, von YMCA-Generalmanager für Kinderdienste Liam Whitley getroffen wurde.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, kurz nachdem die Vorwürfe aufgetaucht waren, sei von YMCA-Geschäftsführer Liam Whitley für Kinder gemacht worden.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, nachdem die Vorwürfe aufgetaucht waren, sei von YMCA-Generalmanager für Kinderdienste Liam Whitley getroffen worden.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, nachdem die Vorwürfe entstanden waren, sei von YMCA-Generaldirektor für Kinderdienste Liam Whitley getroffen worden.
Er sagte, sie sei darauf ausgerichtet, eine Verschmutzung der Beweise zu vermeiden, sei aber "übermäßig eifrigt" und schlecht ausgeführt.
Er sagte, es sei die Absicht, Beweise zu vermeiden, sei aber "übermäßig eifrig" und schlecht ausgeführt.
Er sagte, es sei die Absicht, eine Kontamination der Beweise zu vermeiden, aber "überstark" und schlecht ausgeführt.
Er sagte, es sei beabsichtigt, eine Verunreinigung von Beweisen zu vermeiden, aber "übermäßig eifrig" und schlecht ausgeführt worden.
Er sagte, es sei beabsichtigt, Beweise zu vermeiden, sei aber "überjüng" und schlecht ausgeführt.
YMCA NSW war zu der Zeit, in der Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt war, keine sichere Organisation für Kinder, sagte der Experte für Kindersexuellen Missbrauch Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
Die YMCA NSW war zu dem Zeitpunkt, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 als Mitarbeiter tätig war, keine sichere Organisation für Kinder, sagte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
Das YMCA NSW sei zur Zeit der Beschäftigung von Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 keine sichere Organisation gewesen, sagte der Kindersexualmissbrauchsexperte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
Die YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt wurde, keine sichere Organisation für Kinder, sagte der Experte für Kindesmissbrauch Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt wurde, keine sichere Organisation für Kinder, sagte der Experte für Kindesmissbrauch, Professor Stephen Smallbone von der Griffith University, der Kommission.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, der Untersuchung, der Einberufung, der Ausbildung und der Aufsicht der Mitarbeiter.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, Untersuchung, Aufnahme, Ausbildung und Aufsicht des Personals.
Er sagte, es gebe "ernste Probleme" bei der Einstellung, Prüfung, Einführung, Ausbildung und Aufsicht der Mitarbeiter.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, Prüfung, Einberufung, Ausbildung und Überwachung von Mitarbeitern.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Rekrutierung, Prüfung, Einführung, Ausbildung und Aufsicht des Personals.
Die mündliche Verhandlung wurde auf den 20. Dezember verschoben.
Das Urteil wurde auf den 20. Dezember verschoben.
Die Verhandlung wurde auf den 20. Dezember verschoben.
Die Verhandlung wurde auf den 20. Dezember aufgeschoben.
Die mündliche Verhandlung wurde bis zum 20. Dezember verschoben.
Sie könnten ihn den Dostojewski der USA nennen.
Er ist der Dostojewski der USA.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Sie könnten ihn den Dostojewski der USA nennen.
Man könnte ihn den Dostojewsky der USA nennen.
Philip K. Dick war ein Gottesucher, ein Metaphysiker, und in gewissen Graden sind auch seine Romane und Geschichten wiederkehrende Themen.
Philip K. Dick war ein Gottsucher, ein Metaphysiker, und seine Romane und Geschichten haben auch zu einem gewissen Grad wiederkehrende Themen.
Philip K. Dick war ein Gottesucher, ein Metaphysiker, und auch in seinen Romane und Geschichten tauchen in gewissem Maße wiederkehrende Themen auf.
Philip K. Dick war Gottsucher, Metaphysiker, und in einem gewissen Maße sind auch seine Romane und Geschichten wiederkehrende Themen.
Philip K. Dick war ein Gottsucher, ein Metaphysiker, und in gewisser Weise zeigen auch seine Romane und Geschichten wiederkehrende Themen.
Die Äußere ähnelt erstaunlich: die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Der Aussehen ist erstaunlich: die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Der äußere Anschein ist erstaunlich, die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich: die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Die Äußere ist erstaunlich: die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Und wie Fyodor M. Dostojewski mit seinem riesigen Werk als der Offenbarer und Apologet der russischen Seele gilt, so ist Philip K. Dick als amerikanischer Prophet angesehen, der in seiner Heimat sicherlich sehr geschätzt wird.
Und so wie Fyodor M. Dostojewski mit seinem riesigen Werk als Offenbarer und Apologet der russischen Seele angesehen wird, so gilt Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet, der in seinem Heimatland zweifellos hoch geschätzt wird.
Und so wie Fyodor M. Dostojewski mit seinem umfangreichen Werk als der Offenbarer und Apologet der russischen Seele angesehen wird, wird Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet angesehen, der in seinem Heimatland zweifellos hoch angesehen wird.
Und so, wie Fyodor M. Dostojewski - mit seinem gewaltigen Werk - als Offenbarer und Apologet der russischen Seele gilt, wird Philip K. Dick als amerikanischer Prophet angesehen, der sicherlich in seinem eigenen Heimatland hoch geschätzt wird.
Und so wie Fyodor M. Dostojewski - mit seinem riesigen Werk - als der Offenbarer und Apologet der russischen Seele angesehen wird, wird Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet angesehen, der in seinem eigenen Heimatland zweifellos hoch geschätzt wird.
Die Veröffentlichung der Titel war von Heyne Verlag, der Verlag Zweitaudenseins. Die "Kassette von Haffman" mit 118 Geschichten.
Einige Titel sind vom Heyne Verlag veröffentlicht worden; die "Haffman's Cassette" mit 118 Geschichten wurde von der Zweitaudenseins verbreitet.
Einige Titel wurden von dem Verlag Heyne Verlag veröffentlicht. Die "Haffman's Cassette" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht, die Kassette "Haffman's" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins verteilt.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht, die "Kassette von Haffman" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins verteilt.
Dick veranschaulicht Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts, verbunden mit Paranoia, der Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, erwählt worden zu sein.
Dick veranschaulicht Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, erwählt worden zu sein.
Dick zeigt Amerika - das Königreich der atemberaubenden technischen Fortschritte, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, auserwählt worden zu sein.
Dick illustriert Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, gewählt worden zu sein.
Dick zeigt Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und der Überzeugung, auserwählt worden zu sein.
Dick hatte 'Gott-Erfahrungen', und seine späteren Bücher wurden wie eine Mischung aus dem Buch Offenbarung und einem Computerhandbuch gelesen.
Dick hatte 'Gott-Erlebnisse', und seine späteren Bücher liessen sich wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch vor.
Dick hatte 'Gotterlebnisse', und seine späteren Bücher wurden wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch gelesen.
Dick hatte "Gottes-Erfahrungen", und seine späteren Bücher wurden wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch gelesen.
Dick hatte 'Gotterlebnisse', und seine späteren Bücher liesen sich wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch.
Vielleicht war er verrückt oder vielleicht hatte Drogen sein Gehirn beeinflusst.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinflusst.
Vielleicht war er verrückt oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinflusst.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinflusst.
Vielleicht war er verrückt oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinflusst.
Er erkannte, dass Computer Göttlichkeiten sind.
Er erkannte schon früh, dass Computer Gottheiten sind.
Er erkannte früh, dass Computer Gottheiten sind.
Er erkannte frühzeitig, dass Computer Göttlichkeiten sind.
Er erkannte schon früh, dass Computer Götter sind.
Er schrieb eine Theologie des Computers und fragte, was Menschen von Maschinen, den Schöpfer von der Schöpfung trennt.
Er schrieb eine Theologie des Computers, in der er fragte, was den Menschen von der Maschine trennt, den Schöpfer von der Schöpfung.
Er schrieb einen "Theology of the Computer" und stellte die Frage, was den Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung unterscheidet.
Er schrieb einen 'Theology of the Computer' und stellte die Frage, was den Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung trennt.
Er schrieb 'Theology of the Computer' und fragte nach dem, was den Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung unterscheidet.
Das ist das Problem im Blade Runner.
Das ist das Problem des "Blade Runner".
Das ist das "Blade Runner"-Problem.
Das ist das Problem der Blade Runner.
Das ist das Problem mit "Blade Runner".
Er tötet.
- Das ist Tod.
- Er tötet.
Das ist tödlich.
- Er hat getötet.
Ein Meister der Science-Fiction.
- Ein Meister der Science-Fiction.
Ein Meister der Science-Fiction.
Ein Meister der Science Fiction.
Er ist ein Meister der Science-Fiction.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Eine fantastische Schriftstellerin.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Seine Geschichten haben Filmemacher wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Die letzte Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam.
Diese letzte Geschichte ist jetzt besonders bedeutungsvoll.
Die letzte Geschichte ist nun besonders bedeutsam.
Das letztere ist heute besonders bedeutsam.
Das letzte ist jetzt besonders bedeutsam.
Der Minority Report stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
"Minority Report" stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
Der "Minority Report" stammt aus dem Jahr 1956, und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
Der "Minority Report" stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
Der Minority Report entspringt dem Jahr 1956, und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
Hier wird das Prinzip "vor dem Verbrechen" entwickelt, d.h. etwas, das jetzt mehr oder weniger offizielle Lehre im Weißen Haus ist.
Hier wird das Prinzip "Vorverbrechen" entwickelt, d.h. etwas, was sich heute mehr oder weniger als offizielle Lehre im Weißen Haus bezeichnet.
Hier wird das Prinzip des "Vorverbrechens" erarbeitet, das heißt etwas, was im Weißen Haus jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin ist.
Das Problem ist, daß die Kommission sich nicht so schnell entschlossen hat, die Anfrage an den Rat zu beantworten.
Hier wird das Prinzip des "Vorverbrechens" entwickelt, das heißt etwas, was heute mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
In Dicks Welt, die alarmierend ähnlich unserer ist, schauen Mutanten in die Zukunft und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
In Dicks Welt, die der unseren alarmierend ähnelt, schauen die Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugriff auf diese Einsicht.
In Dicks Welt, die unserer weltweit alarmierend ähnlich ist, schauen Mutanten in die Zukunft, und die Polizei hat Zugang zu diesen Erkenntnissen.
In Dicks Welt, die so ähnlich ist wie unsere, sehen Mutanten in die Zukunft, und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
In Dicks Welt, die alarmierend ähnlich unserer ist, schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
"Wir verhaften Leute, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamte.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Beamte.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagte der Regierungsbeamter.
"Wir verhaften Einzelpersonen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamter.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamter.
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie Gewalt begehen".
"Wir kommen zuerst zu ihnen, bevor sie eine Gewaltakt begehen können".
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie Gewalt begehen".
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie Gewalt begehen können".
"Wir greifen zuerst zu ihnen, bevor sie Gewalt begehen können".
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine schwerwiegenden Verbrechen, aber wir haben ein Lager voller potentieller Krimineller". Sie lesen Zeitrahmen.
Und: "In unserer Gesellschaft haben wir keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller potentieller Krimineller". Sie lesen Zeitströme.
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller potentieller Verbrecher". Sie lesen Zeitströme.
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Lager voller potentieller Verbrecher". Sie lesen Zeitströme.
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine großen Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voll von potenziellen Kriminellen". Sie lesen Zeitströme.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge passieren werden, und verhindern dadurch, daß der kriminelle Gedanke zu Handlungsweisen übergeht.
Sie nehmen an, daß schlechte Dinge geschehen werden und verhindern, daß der kriminelle Gedanke zum Handeln wird.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge geschehen werden, und verhindern, daß sich der kriminelle Gedanke in Handlung verwandelt.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge geschehen werden und verhindern, daß sich der kriminelle Gedanke in Handlung verwandelt.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge geschehen werden und verhindern, daß der kriminelle Gedanke in Handlung umgewandelt wird.
Dicks Geschichte ist ein Vorbild für Anti-Terror-Gesetze und die Telefonunterzeichnung-Wahnkraft der NSA.
Dicks Erzählung ist ein Blaupause für Anti-Terror-Gesetze und die Verrücktheit des NSA.
Dicks Geschichte dient als Blaupause für das Anti-Terror-Gesetz und den Anrufverhör-Wahnsinn der NSA.
Die Geschichte von Dick ist der Schema für das Anti-Terror-Gesetz und die NSA-Verrücktheit.
Dicks Geschichte ist die Grundlage für die Anti-Terror-Gesetze und die Telefonaufnahme-Wahnsinn der NSA.
Angriffsvorhersage: Das ist auch die Methode, die Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken anwenden.
Vorhersage des Angriffs: Das ist auch die Philosophie und Praktiken von Obamas Drohnen.
Angriffsvorhersage: So funktioniert auch Obamas Drohnen-Philosophie und -praktiken.
Angriffsvorhersage: So funktioniert auch Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken.
Vorwegnahme eines Angriffs: So funktioniert auch Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken.
Doch Dicks Geschichte ist noch nicht beendet.
Doch Dicks Geschichte ist noch nicht abgeschlossen.
Doch Dicks Geschichte ist noch nicht zu Ende.
Dicks Geschichte ist jedoch noch nicht beendet.
Dicks Geschichte ist jedoch noch nicht beendet.
Der Polizeichef argumentiert, es gebe keine Machtteilung mehr, das Militär kontrolliere das tägliche Leben - und das, was vom Staat übrig bleibt.
Der Polizeichef argumentiert, dass es keine Machtteilung mehr gibt, dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was noch vom Staat übrig bleibt.
Der Polizeichef argumentiert, es gebe keine mehr Machtteilung, das Militär kontrolliere das tägliche Leben - und das, was vom Staat übrig blieb.
Der Polizeichef argumentiert, es gebe keine Machtteilung mehr, das Militär kontrolliere das tägliche Leben - und das, was vom Staat übrig ist.
Der Polizeichef argumentiert, es gebe keine Machtteilung mehr, das Militär kontrolliere das tägliche Leben - und was vom Staat übrig blieb.
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und wird für ein künftiges Verbrechen verurteilt.
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und für ein zukünftiges Verbrechen verurteilt.
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und wird für ein künftiges Verbrechen verurteilt.
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und wird wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt.
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und wird wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt.
Das System verfehlt sich.
Das System läuft schief.
Das System rutscht aus.
Das System rutscht aus.
Das System schlüpft.
Es ist perfekt, aber es lügt.
Es ist perfekt, aber es lügt.
Es ist perfekt, aber es lügt.
Es ist perfekt, aber es lügt.
Er ist perfekt, aber er lügt.
Sie entwickelt ihre eigenen Bedingungen.
Es stellt sich seine eigenen Bedingungen.
Er stellt sich seine eigenen Bedingungen.
Er stellt sich die eigenen Bedingungen.
Es stellt seine eigenen Bedingungen.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich selbst darauf auf.
Sie akzeptiert Fehler und Opfer, baut sich auf ihnen auf.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich selbst auf sie auf.
Er akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich auf ihnen auf.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich auf ihnen auf.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Das System erschafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, immer wieder näher an die Wahrheit heranzukommen.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, sich der Wahrheit immer näher zu kommen.
Philip K. Dick zu lesen, bedeutet, immer wieder näher an die Wahrheit zu kommen.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, immer wieder näher an die Wahrheit heranzukommen.
Philip K. Dick zu lesen, bedeutet, immer wieder näher an die Wahrheit zu kommen.
- Das Gericht blockiert die Entscheidung der NYPD-Stop-and-Fisk-Politik.
Das Gericht verbietet die Entscheidung der NYPD-Stop-and-Frisk-Politik
Das Gericht blockiert die Entscheidung über die Polizei-Stop-and-Frisk-Politik.
Das Gericht blockiert die Entscheidung über die "Stop-and-frisk"-Politik der NYPD.
- Das Gericht blockiert die Entscheidung der NYPD-Politik
Ein Bundes Berufungsgericht blockierte am Donnerstag eine Anordnung eines Richters, die Änderungen an der Polizeiabteilung von New York verlangte, und entfernte den Richter aus dem Fall.
Ein Bundesanklagericht blockierte am Donnerstag einen Befehl eines Richters, der Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm der Polizei von New York verlangte, und entfernte den Richter aus dem Fall.
Ein Bundesgericht blockierte am Donnerstag einen Gerichtsbeschluss, der Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der Polizei New Yorks vorschrieb und entließ den Richter aus dem Fall.
Ein Bundesgericht hat am Donnerstag eine Anordnung des Richters blockiert, die Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der Polizei von New York verlangt, und den Richter aus dem Fall entfernt.
Ein Bundesappellgericht blockierte am Donnerstag einen Befehl eines Richters, der Änderungen am Programm der New Yorker Polizei für die Einstellung und Durchsuchung verlangte, und entfernte den Richter aus dem Fall.
Der Berufungsgericht des 2. US-Rekrets sagte, die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin werden aufgehalten, bis das Ergebnis einer Berufung durch die Stadt bekannt ist.
Das 2. US-Appealsgericht sagte, dass die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin in Erwartung des Ergebnisses einer Berufung durch die Stadt ausgesetzt werden.
Das 2. Berufungsgericht der USA sagte, dass die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin aufgehalten werden, bis das Ergebnis einer Berufung der Stadt bekannt ist.
Das 2. US-Appealsgericht sagte, die Entscheidungen von Richterin Shira Scheindlin würden aufgehalten werden, bis das Ergebnis einer Berufung durch die Stadt bekannt gegeben wird.
Das 2. Berufungsgericht der USA sagte, die Entscheidungen von Richterin Shira Scheindlin werden aufbewahrt, bis die Stadt in Berufung kommt.
Der Richter hatte im August entschieden, dass die Stadt die Verfassung verletzt habe, indem sie die Leute anhielt und sie befragte.
Der Richter hatte im August entschieden, dass die Stadt die Verfassung verletzte, indem sie Menschen festhielt und befragte.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt verletze die Verfassung, indem sie die Menschen festhalten und verhören.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt habe die Verfassung verletzt, weil sie das Programm zur Festnahme und Vernehmung von Menschen ausgeführt habe.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt verstoße gegen die Verfassung, wenn sie Menschen aufhält und verhört.
Die Stadt legte ihre Feststellungen und ihre Befehle an, darunter die Entscheidung, einen Überwachungsbeamter einzusetzen, der der Polizei helfen sollte, ihre Politik und ihr Ausbildungssystem zu ändern.
Die Stadt legte ihre Ergebnisse und ihre Abhilfemaßnahmen in Berufung, darunter die Entscheidung, ein Überwachungsbeamter zu ernennen, der der Polizei helfen sollte, ihre Richtlinien und ihr Ausbildungsprojekt zu ändern.
Die Stadt legte Beschwerde gegen ihre Ergebnisse und ihre Abhilfemaßnahmen ein, darunter eine Entscheidung, einen Überwachungsbeauftragten zu ernennen, der der Polizei helfen soll, ihre Richtlinien und das damit verbundene Trainingsprogramm zu ändern.
Die Stadt legte ihre Schlussfolgerungen und ihre Befehle an. Sie beschloss, eine Überwachungsabteilung einzurichten, die der Polizei helfen sollte, ihre Politik und das Training zu ändern.
Die Stadt legte ihr Ergebnis und ihre Befehle an, einschließlich der Entscheidung, einen Beobachter zu ernennen, der der Polizei hilft, ihre Politik und das mit ihr verbundene Schulungsprogramm zu ändern.
Das Berufungsgericht hörte am Dienstag die Argumente zum Antrag auf Aufenthalt.
Das Berufungsgericht hat am Dienstag Argumente zum Antrag auf Aufenthalt gehört.
Das Berufungsgericht hörte am Dienstag die Argumente zur beantragten Aufschub.
Das Berufungsgericht hat am Dienstag die Argumente zum Antrag auf Aufenthalt gehört.
Das Berufungsgericht hörte am Dienstag die Argumente über den geforderten Aufenthalt.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse vom Fall entfernt werden, weil sie gegen den Verhaltenskodex für US-Richter verstoßen habe, indem sie die Notwendigkeit kompromittiert habe, dass ein Richter den Anschein von Parteilichkeit vermeiden müsse, teilweise aufgrund einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Äußerungen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten.
Das Berufungsgericht sagte, dass die Richterin aus dem Fall entfernt werden sollte, weil sie gegen den Verhaltenskodex für US-Richtungen verstoße, indem sie die Notwendigkeit einer Richterin, die Erscheinung von Parteilichkeit zu vermeiden, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Äußerungen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten, gefährde.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie gegen die Verhaltenskodex für US-Richter verstoße, indem sie die Notwendigkeit kompromittiere, dass ein Richter den Anschein von Parteilichkeit vermeiden sollte, teilweise wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Äußerungen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie gegen den Verhaltenskodex der US-Richter verstoße, indem sie die Notwendigkeit kompromittiert, dass ein Richter den Anschein von Parteilichkeit vermeidet, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Äußerungen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie gegen den Verhaltenskodex der US-Richter verstoße, indem sie die Notwendigkeit kompromittiere, dass ein Richter die Anschein von Parteilichkeit vermeidet, zum Teil wegen einer Reihe von Interviews mit den Medien und öffentlicher Äußerungen, in denen öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagiert wurde.
Der Richter hatte entschieden, dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt hätten, indem sie mit ihrem Stop-and-Frisk-Programm schwarze und hispanische Männer zu Unrecht ins Visier genommen hätten.
Der Richter hatte entschieden, daß Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden verletzen, weil sie schwarze und Hispanische Männer mit ihrem "Stop-and-Frisch"-Programm unrechtmäßig angreifen.
Der Richter hatte entschieden, dass Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt hätten, da sie mit dem Stopp-und-Frische-Programm schwarze und hispanische Männer unrechtmäßig anvisierten.
Der Richter hatte entschieden, dass Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden Menschen verletzt hätten, indem sie mit ihrem Stopp-und-Frisch-Programm schwarze und spanische Männer falsch angrifften.
Der Richter hatte entschieden, daß Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden Menschen verletzt hätten, als sie schwarze und hispanische Männer mit ihrem Stopp-und-Frisch-Programm unrechtmäßig angegriffen hätten.
Sie ernannte einen externen Beobachter, der über wichtige Änderungen, einschließlich Reformen der Politik, Ausbildung und Aufsicht, verfügte, und ordnete ein Pilotprogramm für die Prüfung von Körperkameras in einigen Bezirken an, in denen die meisten Haltestellen stattfinden.
Sie ernannte einen externen Beobachter, um große Veränderungen zu überwachen, einschließlich Reformen bei Politiken, Schulungen und Aufsichtsmaßnahmen, und sie bestellte ein Pilotprogramm zur Prüfung von Körperkameras in einigen Bezirken, in denen die meisten Stopps stattfinden.
Sie ernannte einen externen Beobachter, um die wesentlichen Änderungen zu überwachen, einschließlich Reformen in den Politiken, der Ausbildung und der Überwachung, und bestellte ein Pilotprogramm zur Erprobung von Kameras in einigen Bezirken, in denen die meisten Stopps stattfinden.
Sie ernannte einen externen Beobachter, der große Veränderungen überwacht, einschließlich Reformen in den Politiken, der Ausbildung und der Aufsicht, und sie befahl ein Pilotprogramm, um Körperkameras in einigen Bezirken zu testen, in denen die meisten Anschläge stattfinden.
Sie ernannte einen externen Monitor, um größere Änderungen, einschließlich Reformen in der Politik, Ausbildung und Aufsicht, zu überwachen, und sie ordnete ein Pilotprogramm an, um Körperkameras in einigen Bezirken zu testen, in denen die meisten Anschläge stattfinden.
Im August stimmte die Stadt New York zu, die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen, deren Fälle nach einem Polizeizustand abgelehnt werden, zu beenden.
Im August stimmte die Stadt New York zu, die Praxis der Speicherung von Namen und Adressen von Personen einzustellen, deren Fälle nach einer Polizeizwischenhaltung zurückgewiesen werden.
Im August stimmte die Stadt New York der Aufgabe zu, die Namen und Adressen der Personen aufzubewahren, deren Fälle nach einem Polizeizwischenfall gekündigt werden.
Im August stimmte die Stadt New York zu, die Praxis zu beenden, die Namen und Adressen von Personen zu speichern, deren Fälle nach einer Polizeistoppe zurückgewiesen werden.
Im August stimmte die Stadt New York zu, die Praxis zu beenden, Namen und Adressen von Personen aufzubewahren, deren Fälle nach einer Polizeistelle abgelehnt werden.
Eine mündliche Verhandlung über die Berufung ist für den 14. März 2014 geplant.
Eine mündliche Verhandlung über die Berufung der Stadt ist für nach dem 14. März 2014 geplant.
Eine mündliche Erörterung des Berufungsantrags ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant.
Die mündliche Ansprache ist für den 14. März 2014 geplant.
Ein mündliches Argument über die Berufung der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant.
Die Taktik des "Stop-and-Frisk" wurde von mehreren Bürgerrechtsaktivisten kritisiert.
Die "Stopp-und-Frisch"-Taktik wurde von mehreren BürgerrechtsverteidigerInnen kritisiert.
Die Taktik der Stop-and-Frisk wurde von einigen Bürgerrechtsbefürwortern kritisiert.
Die Stop-and-Frisk-Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtsaktivisten kritisiert.
Die Stopp-und-Frisch-Taktik wurde von zahlreichen Bürgerrechtsbefürwortern kritisiert.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten, aber unter der Regierung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg stiegen die Steigungen dramatisch auf ein Allzeithoch von 684.330 in 2011, überwiegend von schwarzen und hispanischen Männern.
Stop-and-frisk ist seit Jahrzehnten in irgendeiner Form vorhanden, aber die registrierten Stopps nahmen unter der Regierung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg zu einem Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011 zu, meist von schwarzen und hispanischen Männern, dramatisch zu.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die registrierten Stops sind unter der Regierung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch gestiegen und waren 2011 auf 684.330 Personen, meist Schwarze und Hispanic Männer, auf dem Höhepunkt aller Zeiten.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die registrierten Stops stiegen unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch auf ein Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011, vor allem von schwarzen und hispanischen Männern.
Stop-and-frisk existiert bereits seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die aufgezeichneten Haltestellen stiegen unter der Administration des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch, um im Jahr 2011 ein Allzeithoch von 684.330 zu erreichen, hauptsächlich von schwarzen und hispanischen Männern.
2004 kamen vier Männer, alle Minderheiten, vor Gericht, und es wurde zu einem Kollektivverfahren.
Eine Klage wurde im Jahr 2004 von vier Männern, alle von Minderheiten, eingereicht und wurde zu einem Kollektionsprozess.
2004 wurden vier Männer, alle von Minderheiten, vor Gericht gestellt, und es wurde zur Klage gegen den Staat.
Im Jahr 2004 wurde eine Klage eingereicht, die von vier Männern, alle Minderheiten, eingereicht wurde, und es wurde eine Sammelklage.
2004 wurde eine Klage von vier Männern eingereicht, allen Minderheiten, und es wurde zu einer Klage im Kollegium.
Die Befürworter der Änderungen des Stopp-und-Fisch-Programms der NYPD sagen, die Änderungen würden unlautere Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und wirksamere Polizei formen und beeinflussen, wie andere Polizeidienste die Politik anwenden.
Unterstützer von Änderungen des "Stop-and-frisk"-Programms des NYPD sagen, dass die Änderungen die ungerechten Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und wirksamere Polizeikräfte gestalten und die Art und Weise beeinflussen können, wie andere Polizeidienststellen diese Richtlinie anwenden.
Unterstützer von Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm des NYPD sagen, dass die Änderungen unfairen Praktiken ein Ende setzen und eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei gestalten und die Nutzung dieser Politik durch andere Polizeidienststellen beeinflussen können.
Unterstützer der Änderungen im Stop-and-frisk-Programm des NYPD sagen, die Änderungen würden unfaire Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei formen und die Art und Weise beeinflussen, wie andere Polizeibehörden die Richtlinie anwenden.
Die Befürworter des "Stop-and-Frisk"-Programms des NYPD sagen, dass die Änderungen die unlauteren Praktiken beenden und eine vertrauenswürdige und wirksamere Polizeitruppe formen werden und die Art und Weise beeinflussen könnten, wie andere Polizeibehörden die Richtlinie anwenden.
Die Gegner der Änderung sagen, dass sie die Polizei-Moral senken würde, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwendet und nicht das breitere Problem löst, dass die Polizei unter Druck geraten ist, nachdem sie in den letzten zehn Jahren um Tausende von Polizisten geschrumpft wurde.
Gegner behaupten, die Veränderungen würden die Polizeimorale senken, nicht aber die Kriminalität, Geld verschwenden und ein größeres Problem der unter Druck stehenden Polizei, die in den letzten zehn Jahren um Tausende von Polizisten geschrumpft ist, nicht lösen.
Gegner sagen, die Änderungen würden die Polizeimorale senken, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und nicht ein größeres Problem lösen, dass die Polizei unter Druck steht, nachdem sie in den letzten zehn Jahren um Tausende von Polizisten geschrumpft worden ist.
Die Gegner sagen, die Änderungen würden die Polizei-Moralität senken, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und ein breiteres Problem der unter Druck stehenden Polizei nach dem Schrumpfen von Tausenden von Polizisten im letzten Jahrzehnt nicht lösen.
Gegner sagen, die Änderungen würden die Polizei-Moral senken, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und nicht das größere Problem einer unter Druck geratenen Polizei lösen, nachdem sie im letzten Jahrzehnt um Tausende von Beamten geschrumpft war.
Der Richter stellte fest, dass sie nicht die Praxis der Stöberung beendete, was verfassungsmäßig ist, sondern die Art und Weise reformierte, wie die NYPD ihre Stöber implementierte.
Die Richterin stellte fest, dass sie nicht die Praxis der "Stop-and-Frisk-Aktion" beendete, was verfassungsrechtlich ist, sondern die Art und Weise, wie die NYPD ihre "Stop"-Aktionen durchführte, reformierte.
Der Richter stellte fest, dass sie nicht die Verfassungsgemäße "Stop-and-Frisk"-Praxis einstellt, sondern die Art und Weise reformiert, wie das NYPD seine Stopps durchführt.
Der Richter stellte fest, dass sie die Verfassungsgemäße "Stop-and-Frisk"-Praxis nicht beendet, sondern die Art und Weise reformiert hat, wie die NYPD ihre Stops implementiert.
Der Richter stellte fest, dass sie nicht die Verfassungsgemäßen "Stop and Frisk"-Praxis einstellen will, sondern die Art und Weise, wie das NYPD seine Stopps umsetzt, reformiert.
Obamas Gesundheitssystem geht zurück
Obamas Gesundheitsfürsorge-Schritt zurück
Obamas Gesundheitsvorschlag rückläufig
Obamas Gesundheitssystem geht zurück
Obamas Gesundheits-Abschluss
Während der harten Kritik ging Präsident Obama gestern von seinem oft wiederholten und eindeutigen Versprechen zurück, dass "Wenn Ihnen Ihre Krankenversicherung gefällt, können Sie sie behalten".
Unter einer Feuerstürme der Kritik ging Präsident Obama gestern zurück von seinem oft wiederholten, eindeutigen Versprechen, daß "wenn man seinen Krankenversicherungsplan mag, er ihn behalten kann".
Während der Kritik ging Präsident Obama gestern von seinem oft wiederholten und eindeutigen Versprechen zurück, dass "wenn man den Gesundheitsplan mag, man ihn behalten kann".
Unter einem Feuersturm der Kritik hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes und eindeutiges Versprechen zurückgelassen, dass "Wenn man seine Gesundheitsversicherung mag, kann man sie behalten".
Während der Kritik, hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes und eindeutiges Versprechen zurückgewiesen: "Wenn Sie Ihre Krankenversicherung mögen, können Sie sie behalten".
Hunderttausende haben die Absage von ihren Anbietern erhalten. Die Republikaner haben den Präsidenten in den letzten Tagen dafür angeklagt, die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre zu führen.
Mit Hunderten von Tausenden von Stornierungen von ihren Anbietern haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen dafür verurteilt, die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre zu führen.
Seit Hunderttausenden Anrufe von ihren Anbietern erhalten haben, schimpfen die Republikaner in den vergangenen Tagen gegen den Präsidenten, weil er die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre geführt hat.
Hunderttausende haben die Absage von ihren Anbietern erhalten und die Republikaner haben den Präsidenten in den vergangenen Tagen für die Täuschung der amerikanischen Öffentlichkeit angeprangert.
Mit Hunderttausenden von Stornierungen, die von ihren Anbietern erhalten wurden, haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen dafür kritisiert, die amerikanische Öffentlichkeit irrezuführen.
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen verändert.
Gestern hat Obama seine ursprüngliche Zusage geändert.
Gestern hat Obama seine ursprüngliche Zusage geändert.
Gestern hat Obama seine ursprünglichen Versprechen verändert.
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geändert.
"Die meisten Menschen, die eine gesundheitliche Versicherung haben und die funktioniert, können diese behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
"Die überwiegende Mehrheit der Menschen, die eine gesundheitliche Versicherung haben, die funktioniert, kann sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
"Die meisten Leute, die eine medizinische Versicherung haben und sie funktioniert, können diese Versicherung behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
"Für die große Mehrheit derer, die eine medizinische Versicherung haben, die funktioniert, können Sie sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
"Für die große Mehrheit der Menschen, die eine gesundheitliche Versicherung haben und die funktioniert, können sie diese behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
Obama forderte die Amerikaner, die die Notizen erhielten, auf, auf dem Markt für neue Berichte zu suchen.
Obama forderte die Amerikaner auf, die diese Benachrichtigungen empfangen, neue Berichterstattung im Markt zu suchen.
Obama forderte die Amerikaner, die diese Benachrichtigungen erhielten, auf, auf dem Markt neue Berichte zu kaufen, die er "im Nachrichten" als Annullierungen bezeichnete.
Obama forderte die Amerikaner, die diese Hinweise erhalten, auf, auf dem Markt für neue Berichte einzukaufen.
Obama forderte die Amerikaner, die diese Benachrichtigungen erhielten, auf, auf dem Markt neue Berichte zu kaufen, was er als "Flut in den Nachrichten" bezeichnete.
Die meisten Menschen werden bessere, umfassende Gesundheitsprogramme zum gleichen Preis oder sogar billiger als geplant bekommen können.
Die meisten Menschen werden bessere, umfassende Gesundheitsversorgungspläne zum gleichen Preis oder sogar billiger als erwartet bekommen.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitsversorgungspläne zum gleichen Preis oder sogar billiger zu bekommen als geplant.
Die meisten Menschen werden bessere, umfassende Gesundheitsprogramme für den gleichen Preis oder sogar billiger als prognostiziert bekommen können.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitsversorgungspläne zum gleichen Preis oder sogar billiger zu erhalten als geplant.
"Ihr werdet einen besseren Deal bekommen", sagte er.
"Sie werden einen besseren Deal bekommen", sagte er.
"Du wirst ein besseres Angebot bekommen", sagte er.
"Du wirst einen besseren Deal bekommen", sagte er.
"Du wirst einen besseren Preis bekommen", sagte er.
Die Regierung hat gesagt, es sollte keine Überraschung sein, dass die fünf Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die unter dem Affordable Care Act vorgeschrieben sind.
Die Regierung hat gesagt, es sollte keine Überraschung sein, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen abschließen, gezwungen sein werden, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind.
Die Regierung hat gesagt, es sollte keine Überraschung sein, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, ihre Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die im Rahmen des Affordable Care Act vorgeschrieben sind.
Die Regierung hat gesagt, es sollte keine Überraschung sein, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen abgeschlossen haben, gezwungen sein können, Pläne zu wechseln, weil ihre Versicherung nicht den neuen Anforderungen des Affordable Care Act entspricht.
Die Regierung hat gesagt, es sollte keine Überraschung sein, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherung kaufen, gezwungen sein könnten, die Pläne zu wechseln, weil ihre Abdeckung nicht den neuen Standards entspricht, die unter dem Affordable Care Act (ASLA) vorgeschrieben sind.
"Ich sage direkt zu diesen Amerikanern: Sie verdienen etwas Besseres", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energiekomitee des US-Repräsentantenhauses in Washington.
"Lasst mich diesen Amerikanern direkt sagen: Ihr verdient es, besser zu sein", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energiekomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
"Lass mich diesen Amerikanern direkt sagen: Ihr habt was Besseres verdient", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energiekomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
"Ich möchte direkt diesen Amerikanern sagen: Sie haben es verdient, etwas Besseres zu tun", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energiekomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
"Ich sage diesen Amerikanern unmittelbar: Ihr verdient besser", sagte Sebelius in einer Aussage vor dem Energie- und Handelskomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, der Start des Online-Marktplatzes habe sich seit Oktober "misserhaft" entwickelt.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, die Einführung des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "misserblos" verlaufen.
Sebelius, der die Implementierung des Affordable Care Act überwacht, sagte, dass der Start des Online-Marktplatzes seit Oktober "misserhaft" verlaufen sei.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, die Einführung des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "miserabel" verlaufen.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act beaufsichtigt, sagte, dass der Start des Online-Marktplatzes seit Oktober "leider schlecht" verlaufen sei.
"Ich bin genauso frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
Sie sagte: "Ich bin genauso frustriert und wütend wie alle anderen.
"Ich bin so frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
"Ich bin so frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
"Ich bin genauso frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
Ich will mein Vertrauen wieder gewinnen.
Ich will dein Vertrauen wiedererlangen.
Ich will dein Vertrauen zurückgewinnen.
Ich will dein Vertrauen zurückgewinnen.
Ich möchte Ihr Vertrauen zurückgewinnen.
Eine verärgerte Sebelius sagte diese Rede, auf einem Hot-Mikrofon, an einen Assistent, der bei der gestrigen Anhörung im Haus hinter ihr saß, nach einem umstrittenen Austausch mit dem Rep. Billy Long, R-Mo., darüber, ob sie sich bei Obamacare einschreiben sollte.
Sebelius, die von einer Hot Mic erwischt wurde, sprach diesen Satz zu einem Mitarbeiter, der bei der gestrigen Anhörung im Repräsentantenhaus hinter ihr saß, nach einem umstrittenen Austausch mit dem Republikaner Billy Long, R-Mo., über die Frage, ob sie sich bei Obamacare einschreiben sollte.
Eine wütende Sebelius sprach diesen Satz, von einem Hot-Mic erwischt, zu einem Hilfsmann, der hinter ihr saß bei der gestrigen Anhörung im Repräsentantenhaus nach einem umstrittenen Austausch mit dem Repräsentanten Billy Long, R-Mo., über die Frage, ob sie verpflichtet werden sollte, sich bei Obamacare anzumelden.
Eine ärgerliche Sebelius sprach diese Phrase, die von einem Mikrofon erfasst wurde, zu einem Assistenten, der hinter ihr saß, während der gestrigen Anhörung des Repräsentantenhauses, nachdem sie sich mit dem Repräsentanten Billy Long, R-Mo., über die Frage unterhielt, ob sie sich für Obamacare melden sollte.
Eine erzürnte Sebelius, die von einem Hot-Mic aufgefangen wurde, sprach diesen Satz einer Mitarbeiterin, die gestern in der Anhörung im Repräsentantenhaus hinter ihr saß, nach einem streitigen Gespräch mit dem Rep. Billy Long, R-Mo., ob sie sich für Obamacare einschreiben sollte.
Mehr als drei Stunden nach dem Prozess drückte Long wiederholt auf Sebelius, warum die "Architektin" des Affordable Care Act nicht freiwillig auf staatlich geförderte Versicherungen verzichte, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie jetzt Millionen von Amerikanern vorstellt.
Über drei Stunden nach dem Verfahren drängte Long wiederholt auf Sebelius, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig von der staatlich finanzierten Versicherung aufgegeben hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu erwerben, den sie jetzt Millionen von Amerikanern bietet.
In den vergangenen drei Stunden unterdrückte Long immer wieder Sebelius, warum die "Architektin" des Affordable Care Act nicht freiwillig von der Regierung finanzierten Versicherungen aufgeben habe, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie jetzt Millionen von Amerikanern vorstellt.
Mehr als drei Stunden nach der Anhörung drängte Long wiederholt Sebelius darauf, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig auf staatliche Versicherungen verzichten hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu erwerben, den sie jetzt Millionen von Amerikanern anbietet.
Im Laufe der drei Stunden, in denen die Verhandlungen begonnen haben, drängte Long immer wieder Sebelius auf, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig die von der Regierung unterstützte Versicherung aufgegeben hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie jetzt Millionen von Amerikanern vorstellt.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswürdiger Aussergeborener, und das nur, weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad von 1920 an einem Rennen in Amerika teilzunehmen.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als liebenswerter Weib, nur weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 in Amerika an einem Rennen teilzunehmen.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland wird Burt Munro als ein liebenswerter Oddball angesehen, und zwar nur, weil er sich entschlossen hat, mit seinem Motorrad von 1920 in einem Rennen in Amerika teilzunehmen.
In einer Kleinstadt Neuseelands gilt Burt Munro als ein liebenswerter Wunderball, nur weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 in einem Rennen in Amerika zu antreten.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland wird Burt Munro als ein liebenswerter Oddball angesehen, nur weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad von 1920 in ein Rennen in Amerika zu fahren.
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Trotz des Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht von seinem Traum abgehalten werden.
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Trotz seiner Herzdefekte konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek an seiner alten Werkstatt machte er sich mit dem Schiff nach Los Angeles auf.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek für seine alte Werkstatt reiste er mit dem Schiff nach Los Angeles.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek auf seine alte Werkstatt, machte er sich mit dem Schiff nach Los Angeles auf.
Mit seinen Ersparnissen, einigen Spenden und einer Hypothek auf seiner alten Werkstatt reiste er mit einem Schiff nach Los Angeles.
Mit seinen Ersparnissen, einigen Spenden und einer Hypothek auf seine alte Werkstatt, machte er sich mit dem Schiff nach Los Angeles auf.
Im Anschluss an den Film werden Kaffee, Tee und Kuchen serviert.
Im Anschluss an den Film gibt es Kaffee, Tee und Kuchen.
Das Film wird gefolgt von Kaffee, Tee und Kuchen.
Im Anschluss an den Film gibt es Kaffee, Tee und Kuchen.
Danach gibt's Kaffee, Tee und Kuchen.
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt "Tourismus für die Ungehirten"
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt im Bereich Tourismus für die Unqualifizierten
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt im Bereich Tourismus für die Unqualifizierten
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt im Bereich des Tourismus für Ungeschoßene
Lernen anstatt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt "Tourismus für die Ungeschulten"
Heute wird ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie im Mecklenburger Seegebiet gestartet.
Das Projekt "Bei uns die Zukunft" wurde heute im Mecklenburger Seeviertel gestartet.
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Mecklenburger Seeviertel gestartet.
Das Programm soll sich im Rahmen von Programmen zur Förderung der Entwicklung und Verbesserung der Umwelt und der Lebensqualität in der Europäischen Gemeinschaft erstrecken.
Heute wird in der Mecklenburgischen Seeviertel eine Pilotprojekte für die Tourismusindustrie gestartet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits im Bereich der Industrie als ungeübte Arbeiter arbeiten, im Laufe von drei Wintern zur Ausbildung als qualifiziertes Hotel- und Gaststättenpersonal ausgebildet.
Unter der Leitung des Bundesbeschäftigungsamtes werden 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als ungebildeter Arbeiter tätig sind, im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantstab ausgebildet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits als unqualifizierte Arbeiter im Gewerbe tätig sind, im Laufe von drei Winteren als qualifiziertes Hotel- und Gastronomiepersonal ausgebildet.
Unter der Leitung des Bundesamt für Arbeit werden 49 Männern und Frauen, die bereits in der Industrie als unqualifizierte Arbeiter tätig sind, im Laufe von drei Winteren in die Ausbildung als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal überführt.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als unberufene Arbeiter tätig sind, während drei Winters als qualifiziertes Hotel- und Gaststättengewerbe ausgebildet.
"Ein innovatives Merkmal dieser Schule ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit dem Abschluss eines Diploms enden", sagte Carmen Wiechert von der Arbeitsagentur Neubrandenburg.
"Das Innovative daran ist, dass die sechsmonatigen Lehrgänge mit dem Abschluss eines Diploms enden", sagte Carmen Wiechert von der Arbeitsverwaltung Neubrandenburg.
"Die Innovationsmerkmale der Kurse sind, daß sie sich mit einem Abschluss der sechsmonatigen Ausbildung auszeichnen", sagte Carmen Wiechert von der Arbeitgeberagentur Neubrandenburg.
"Das innovative daran ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit einem Diplom enden", sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburger Arbeitsagentur.
"Das Innovative an diesem Programm ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit dem Abschluss des Diploms enden", sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburger Arbeitsagentur.
Die Vorteile sind vielfältig: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants immer mehr gefragt sind, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Die Vorteile sind vielfältig: Die Teilnehmer bleiben nicht arbeitslos, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig nachgefragt werden, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Die Vorteile sind zahlreich: Die Teilnehmer werden keine Arbeitslosen sein, die Firmen erhalten geschulte Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig gefragt sind, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Die Vorteile sind zahlreich: Die Teilnehmer werden nicht Arbeitslosen sein, die Unternehmen erhalten geschulte Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig gefragt sind, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Die Vorteile sind zahlreich: Die Teilnehmer werden nicht Arbeitsloser sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants stetig gefragt werden, und die Agentur wird nicht für die Arbeitslosigkeit finanzieren müssen.
Auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die deutsche Hotel- und Gaststätte Dehoga von Mecklenburg-Vorpommern sind am Projekt beteiligt.
Auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte (Dehoga) von Mecklenburg-Vorpommern sind am Projekt beteiligt.
Außerdem sind die Industrie­ und Handelskammer Neubranden­burg und die Deutsche Hotel­ und Restaurant­Verband (Dehoga) Mecklenburg­Vorpommern im Projekt involviert.
Auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Gaststätte (Dehoga) von Mecklenburg-Vorpommern beteiligen sich an dem Projekt.
Die Industrie­ und Handelskammer Neubrandenburg und die Deutsche Hotel­ und Gaststätte Dehoga (Meklenburg-Vorpommern) haben ebenfalls an der Durchführung beteiligt.
Frankfurt-Stadt: Parkplatzgebühren steigen drastisch
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen drastisch
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen dramatisch
Parkplatzgebühren in Frankfurt werden drastisch erhöht
Frankfurt: Parkplatzgebühren steigen dramatisch
Die Parkplatzkosten in Frankfurt könnten bald spürbar steigen.
In Frankfurt könnte der Parkplatz bald deutlich teurer werden.
In Frankfurt könnte der Parkplatz bald deutlich teurer werden.
In Frankfurt könnte das Parken bald spürbar teurer werden.
Parken in Frankfurt könnte bald deutlich teurer werden.
Der Stadtrichter erörterte heute eine Stellungnahme des Abteilungsvorstands für Verkehr, Stefan Majer (Grüne Partei).
Der Stadtrat sprach heute über eine Einreichung des Verkehrsvorstandschefs Stefan Majer (Grüne Partei).
Die Gemeindeverwaltung erörterte heute eine Einreichung des Abteilungschefs für Verkehr, Stefan Majer (Grüne Partei).
Die Stadtverwaltung erörterte heute eine Einreichung des Verkehrsdirektors Stefan Majer (Grüne Partei).
Der Stadtverwalter hat heute eine Anklage des Verkehrsministeriums, Stefan Majer (Grüne Partei), besprochen.
Im Rahmen des Vorschlags sollen die Parkgebühren um 50% erhöht werden.
Nach dem Vorschlag sollen die Parkplatzgebühren um 50 Prozent erhöht werden.
Der Vorschlag sieht eine Erhöhung der Parkplatzgebühren um 50% vor.
Gemäß dem Vorschlag sollen die Parkplatzgebühren um 50 Prozent erhöht werden.
Nach dem Vorschlag sollen die Parkplatzgebühren um 50% gesteigert werden.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht auf erhöhte Preise zurückzuführen sein, sondern darauf, daß die für Parkmessgeräte und Fahrkartenverkäufe zulässige Zeitspanne von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
Die Kommission hat die Kommission in ihren Berichten um einen Vorschlag für eine Verordnung (EG) Nr. 1071/95 ersucht, um die Erneuerung der Richtlinie 85/341/EWG des Rates zur Änderung der Richtlinie 85/354/EWG des Rates zur Änderung der Richtlinie 75/448/EWG des Rates zur Änderung der Richtlinie 85/556/EWG über die Anwendung der Richtlinie 85/362/EWG (ABl.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht auf die Erhöhung der Preise zurückzuführen sein, sondern darauf, daß die mit Parkplatzmessgeräten und Fahrkartenanlagen zulässigen Zeitspannen von 30 auf 20 Minuten verkürzt werden.
Die Anhebung wird jedoch nicht auf höhere Preise zurückzuführen sein, sondern auf die Tatsache, daß die durch Parkzähler und Fahrkartenautomaten zulässige Zeitspanne von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
Diese Erhöhung wird aber nicht auf Preiserhöhungen zurückzuführen sein, sondern darauf, daß die von Parkplatzzmessgeräten und Fahrkartenmaschinen zulässigen Zeitabschnitte von 30 auf 20 Minuten verkürzt werden.
Der Stadtrat muss sich dazu im Dezember entscheiden.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung treffen.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung darüber treffen.
Der Stadtrat muß sich darauf im Dezember einigen.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung darüber treffen.
Die Kommission ist der Auffassung, dass sich die Verbraucher nicht auf die Erhöhung des Marktes verlassen dürfen.
Der Einzelhandels-Ausschuss der Industrie- und Handelskammer von Frankfurt ist der Auffassung, daß dies "keine gute Idee ist".
Der Einzelhandels-Ausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht, daß dies "keine gute Idee" sei.
Der Einzelhandelsausschuss der Industrie­ und Handelskammer Frankfurt ist der Auffassung, daß dies "keine gute Idee" sei.
Die Kommission hat jedoch eine Reihe von Vorschlägen angenommen, die die Kommission mit der Ausarbeitung der Richtlinie über die Verhütung der Gefahr der Gefahr von Verletzung durch den Verkehrsverkehr in der Gemeinschaft beabsichtigen.
Die Möglichkeit, vor den Geschäftsstellen zu parken, ist für die kleineren Einzelhändler "ein Vorteil, den man nicht unterschätzen darf".
Die Möglichkeit, vor dem eigenen Laden zu parken, ist "einen Vorteil für kleinere Händler, den man nicht unterschätzen darf".
Die Möglichkeit des Parkens direkt vor ihrem Geschäft ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, der nicht unterschätzt werden darf".
Die Möglichkeit, direkt vor den Geschäftsräumen zu parken, ist "einen Vorteil für kleinere Einzelhändler, den man nicht unterschätzen darf".
Die Möglichkeit, direkt vor ihren Geschäften zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, der nicht unterschätzt werden darf".
Der Verkehrsclub Deutschland (Deutscher Verkehrsklub) ist der Auffassung, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und tatsächlich längst überfällig" ist.
Der Verkehrsverein Deutschland ist der Meinung, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und lange erwartet" ist.
Der Verkehrsclub Deutschland (Deutscher Verkehrsverein) ist der Ansicht, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "ganz angemessen und tatsächlich längst überfällig" sei.
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und eigentlich schon lange überfällig" ist.
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und in der Tat lange überfällig" sei.
Der lokale ÖPNV wird ebenfalls teurer.
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer werden.
Der öffentliche Verkehr wird ebenfalls teurer werden.
Auch der öffentliche Verkehr wird teurer werden.
Auch die öffentlichen Verkehrsmittel werden teurer.
Rangnick beschimpft Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
Rangnick schimpft auf die Schiedsrichter: "Mane ist kein Taucher"
Rangnick schimpft auf Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
Rangnick schimpft auf Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
Rangnick schimpft auf Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
So zufrieden Ralf Rangnick mit der aktuellen Siegesform des österreichischen Bundesliga-Tischtoppers Red Bull Salzburg ist, so äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" mit gleicher Enttäuschung gegenüber den Schiedsrichtern.
So zufrieden wie Ralf Rangnick ist mit der gegenwärtigen Siegeszene der österreichischen Bundesliga-Tisch-Top-Spieler, Red Bull Salzburg, äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" genauso enttäuscht von den Schiedsrichtern.
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der aktuellen Siegeszählung der österreichischen Bundesliga-Tisch-Töpfer Red Bull Salzburg ist, äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" mit der gleichen Enttäuschung gegenüber den Schiedsrichter.
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Siegesform des österreichischen Bundesligaspielers Red Bull Salzburg ist, äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" mit der gleichen Enttäuschung über die Schiedsrichter.
So zufrieden Ralf Rangnick mit dem aktuellen Siegesbilde des österreichischen Bundesliga-Tischtoppers Red Bull Salzburg ist, so äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" mit der gleichen Enttäuschung bei den Schiedsrichtern.
"Derzeit ist ein gefährlicher Trend im Gange, Man und Alan werden als 'Taucher' bezeichnet", sagte er auf einer Pressekonferenz in Salburg am Donnerstag und verteidigte die beiden schwierigen Offensivspieler.
"Derzeit gibt es einen gefährlichen Trend, mit Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet wird", sagte er auf einer Pressekonferenz in Salburg am Donnerstag, zur Verteidigung der beiden schwierigen Angriffsspieler.
"Es gibt zur Zeit einen gefährlichen Trend, bei dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er bei einer Pressekonferenz in Salburg am Donnerstag, um die beiden kniffligen Offensivspieler zu verteidigen.
"Es gibt gegenwärtig einen gefährlichen Trend, Manes und Alans Bezeichnung als 'Taucher'", sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg zur Verteidigung der beiden schwierigen Angriffsspieler.
"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, in dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg, um die beiden schwierigen Offensiv-Spieler zu verteidigen.
Rangnicks letzte Kritik war die Gelbe Karte für Mane bei 3:0 gegen Grödig am letzten Sonntag, wobei der Senegaleser für angebliche Spielverhalten bestraft wurde - das war allerdings nicht gerechtfertigt, wie die Fernsehmeldung zeigt.
Rangnicks jüngste Kritik war die gelbe Karte, die Mane am vergangenen Sonntag gegen Grödig mit 3:0 erhalten hatte, wobei der Senegalese für eine vermeintliche Spielverfolgung bestraft wurde - was sich allerdings nicht gerechtfertigt, wie die Fernsehmeldungen zeigen.
Rangnicks letzte Kritik war die gelbe Karte für Mane gegen Grödig am vergangenen Sonntag um 3:0, wo der Senegaleer für angebliche Spielführung bestraft wurde - das war aber nicht gerechtfertigt, wie aus den Fernsehbildern hervorgeht.
Die jüngste Ursache für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane gegen Grödig am vergangenen Sonntag um 3:0, wobei der Senegalese Angreifer für angebliche Spielführung bestraft wurde - das war allerdings nicht gerechtfertigt, wie die Fernsehbilder zeigen.
Der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane am Sonntag gegen Grödig, wo der Senegalische Stürmer wegen angeblichen Spielverhalten bestraft wurde - was allerdings nicht gerechtfertigt war, wie TV-Aufnahmen zeigen.
Rangnick, der sich über Harkam sprach, sei "gegen die Tiefe" geraten.
Rangnick sagte, Harkam sei "vollständig außerhalb seiner Fähigkeit".
Rangnick sagte: "Das war eine offensichtliche falsche Entscheidung". Er sagte, Harkam sei "vollkommen außerhalb seiner Fähigkeiten".
"Eine offensichtliche falsche Entscheidung", kommentierte Rangnick, der von Harkam sagte, er sei "ganz außerhalb seiner Grenzen".
"Eine offensichtlich falsche Entscheidung", kommentierte Rangnick, der Harkam als "vollkommen außerhalb seiner Grenzen" bezeichnete.
Auch Harkam spielte "seinen Teil" in der Eskalation zwischen dem Salzburger Trainer Roger Schmidt und dem Grödig-Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Harkam spielte auch "seinen Teil" in der Eskalation zwischen dem Salzburger Trainer Roger Schmidt und dem Grödig-Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Harkam spielte auch "seinen Teil" in der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Harkam spielte auch "seinen Teil" in der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Harkam spielte auch "seinen Teil" an der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann mit den Worten: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich wie Roger Schmidt verhalten".
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann entschieden: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich wie Roger Schmidt verhalten".
Er verteidigte den deutschen Landsmann mit der Feststellung: "In jeder einzelnen Situation würde ich mich wie Roger Schmidt verhalten".
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann fest: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich wie Roger Schmidt verhalten".
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann mit der folgenden Feststellung: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich wie Roger Schmidt verhalten".
Schmidt wollte nach dem Auseinandersetzung mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Schmidt selbst wünschte nach dem Schirmherrschaft mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen.
Schmidt wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen mehr haben.
Schmidt wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen mehr haben.
Schmidt wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Ich weiß nicht, warum.
Ich weiß nicht, warum.
Ich weiß nicht, warum.
Ich weiß nicht, warum.
Ich weiß nicht, warum.
"Ich wurde ja letztendlich beleidigt", betonte der 46-Jährige.
"Schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-Jährige.
"Schließlich wurde ich beleidigt", betonte der 46-Jährige.
"Schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-Jährige.
"Wir haben uns nicht verletzt", betonte der 46-Jährige.
Rangnick sang jedoch für den Sieg die Lobpreisungen seines Teams.
Was die Siegeslaufzeit betrifft, sang Rangnick jedoch die Lobpreisungen für sein Team.
Doch bei dem Sieg sang Rangnick für die Ehren seines Teams.
Rangnick singte jedoch für den Sieg das Lob seines Teams.
Aber Rangnick sang mit Blick auf die Gewinnspanne, um das Team zu loben.
"Das kann man nur in zwei Worten beschreiben: Er war wirklich gut", erklärte er.
"Es gibt nur zwei Worte für es: sehr gut", erklärte er.
"Es gibt nur zwei Worte dafür: Wirklich gut", erklärte er.
"Es gibt nur zwei Worte dafür: wirklich gut", sagte er.
"Es gibt nur zwei Worte dafür: sehr gut", erklärte er.
Es gibt nicht viel, was du kritisieren kannst.
- Du kannst nicht viel kritisieren.
Man kann nicht viel kritisieren.
Es gibt nicht viel, was man kritisieren kann.
Es gibt nicht viel, was du kritisieren kannst.
Und vor allem, die Art und Weise, wie das Team spielt, ist beeindruckend.
Vor allem, die Art und Weise in der das Team spielt, ist beeindruckend.
Vor allem ist die Art und Weise, wie das Team spielt, beeindruckend.
Vor allem ist die Art, wie das Team spielt, beeindruckend.
Vor allem die Art und Weise, wie das Team spielt, ist beeindruckend.
Wir müssen uns beruhigen und weitermachen.
Wir müssen uns beruhigen und weitermachen.
Wir müssen uns beruhigen und weitermachen.
Wir müssen uns besinnen und weitermachen.
Wir müssen uns beruhigen und weitermachen.
Es wird kaum eine Mannschaftsänderung im Wintertransferfenster geben.
Im Wintertransfersystem wird es kaum einen Wechsel geben.
Es gibt kaum Spielerwechsel im Wintertransferfenster.
Es wird kaum eine Mannschaftsveränderung im Wintertransferschalter geben.
Es wird kaum einen Spielschalter im Winter-Transferfenster geben.
Es gibt keinen Grund, etwas zu ändern.
Es gibt keinen großen Grund, etwas zu ändern.
Es gibt keinen großen Grund, etwas zu ändern.
Es gibt keinen Grund, etwas zu ändern.
Es gibt keinen Grund, etwas zu ändern.
"Solange kein Spieler sich meldet und seinen Wunsch zum Ausscheiden aus dem Verein äußert", erklärte Rangnick.
"Es sei denn, ein Spieler kommt vor und äußert sich bereit, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
"Es sei denn, ein Spieler tritt vor und äußert den Wunsch, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
"Sollte kein Spieler sich melden und den Wunsch zum Ausdruck bringen, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
"Es sei denn, ein Spieler kommt und sagt, er möchte den Verein verlassen", erklärte Rangnick.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst zu sein.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst worden zu sein.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst worden zu sein.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst zu worden zu sein.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst worden zu sein.
Der frühere NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der ehemalige NSW Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der frühere NSW Laborminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der frühere NSW Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat die Änderung der Politik der maritimen Vermietungen auf Ersuchen seines politischen Mentors Eddie Obeid bestritten, der verborgene Anteile an drei Grundstücken auf staatlich kontrollierter Fläche hatte.
Der frühere NSW-Minister Joe Tripodi hat die Politik der maritimen Vermietungen auf Antrag seines politischen Mentors Eddie Obeid, der versteckte Interessen in drei Immobilien auf staatlich kontrollierten Ländereien hatte, abgelehnt.
Der ehemalige Minister von NSW, Joe Tripodi, hat die Änderung der Politik zur maritimen Miete auf Anfrage seines politischen Mentors, Eddie Obeid, bestritten, der in drei Immobilien auf regierungskontrolliertem Land versteckte Interessen hatte.
Der ehemalige Minister von NSW, Joe Tripodi, hat die Änderung der Meeresmietpolitik auf Anfrage seines politischen Mentors, Eddie Obeid, bestritten, der versteckte Interessen in drei Immobilien auf staatlich kontrollierten Land hatte.
Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Verlangen seines politischen Mentors Eddie Obeid, der in drei von der Regierung kontrollierten Landbesitzern versteckte Interessen hatte, die Politik der maritimen Mietverträge verworfen.
Die unabhängige Kommission gegen die Korruption (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung, ob Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasst hat, Mietverträge in Circular Quay zu haben, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, die nach Ablauf der Mietverträge im August 2005 ohne Ausschreibung verlängert wurden.
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasst hat, Pachtverträge in Circular Quay, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, zu verlängern, ohne nach Ablauf ihrer Verbote im August 2005 an die Ausschreibung zu gehen.
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) hat am Freitag ihre Untersuchung erweitert, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasst hat, dass die Pachtverträge in Circular Quay, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, nach Ablauf der Pachtverträge im August 2005 ohne Ausschreibung verlängert werden.
Die Unabhängige Korruptionsbekämpfungskommission (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung, ob Obeid mehrere Staatsminister dazu unterworfen hat, Pachtverträge im Circular Quay, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, ohne dass eine Ausschreibung stattfand, nach Ablauf der Pachtverträge im August 2005 zu erneuern.
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung darüber, ob Obeid mehrere Minister dazu veranlasst hat, die Mietverträge im Circular Quay, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, zu verlängern, ohne dass sie nach Ablauf ihrer Verträge im August 2005 an die Ausschreibung gegangen sind.
Sie untersucht die Behauptungen, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimem Interesse an den Immobilien wusste, nach der Beweisführung von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin, Lynne Ashpole, am Donnerstag.
Er untersucht jetzt Behauptungen, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids Geheiminteressen an den Immobilien wusste, nach Beweisen von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin Lynne Ashpole, am Donnerstag.
Sie untersucht jetzt Anschuldigungen, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimen Interessen an den Immobilien wusste, nachdem seine ehemalige stellvertretende Personalchefin Lynne Ashpole am Donnerstag bewiesen hatte.
Sie untersucht die Behauptungen, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimen Interesse an den Immobilien wusste, nachdem er am Donnerstag von Mr. Tripodis ehemaliger Stellvertreterstabschefin Lynne Ashpole bewiesen wurde.
Er untersucht die Behauptungen, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimem Interesse an den Immobilien wusste. Nach Beweisen von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin Lynne Ashpole am Donnerstag.
Während der Diskussionen, die im Jahr 2005 begannen, hatte die Regierung sich für den öffentlichen Ausschlag für die Vermietung eingesetzt.
Während der Diskussionen, die im Jahr 2005 begannen, hatte die Regierung sich darauf eingesetzt, dass die Leasingverträge öffentlich auf den Markt gebracht werden sollten.
Die Kommission weist darauf hin, dass die staatlichen Beihilfen die finanzielle Unterstützung der Investition durch die staatlichen Beihilfen in Form von Zuschüssen für die Finanzierung der Projekte, die durch die Investitionen im Bereich der Regionalentwicklung finanziert werden, gewährleisten.
In den Jahren der Diskussionen, die 2005 begannen, hatte die Regierung sich darauf eingesetzt, die Pachtverträge in öffentliche Ausschreibungen einzuführen.
Im Laufe der seit 2005 geführten Diskussionen hatte die Regierung darauf bestrebt, die Verleihverträge in öffentliche Ausschreibungen zu stellen.
Die Mieter waren dagegen und wollten auch längere Laufzeiten.
Die Mieter waren dagegen und verlangten auch längere Fristen.
Die Mieter waren dagegen und wollten auch längere Konditionen.
Die Mieter waren dagegen und verlangten auch längere Bedingungen.
Die Mieter waren dagegen und wollten auch längere Bedingungen.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die den Obeids jährlich rund 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibung verlängert.
2009 wurden die Mietverträge für die Unternehmen des Circular Quay, die den Obeids jährlich rund 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibungen verlängert.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Unternehmen des Circular Quay, die den Obeids jährlich etwa 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibung verlängert.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Unternehmen des Circular Quay, die die Obeids jährlich rund 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibung verlängert.
2009 wurden die Vermietungsverträge für die Unternehmen im Umlaufbecken, die den Obeiden jährlich etwa 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibung erneuert.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Tripodi, von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Mr. Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war ursprünglich für öffentliche Ausschreibungen.
Er lehnte jedoch ab, daß die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid vorgenommen wurden. Tripodi räumte ein, daß dieser auf eine Änderung der Regierungsausstattungspolitik drängte.
Aber er bestritt, daß die Änderungen auf Wunsch von Herrn Obeid vorgenommen wurden, von dem Tripodi zugegeben hatte, er solle eine Verschiebung der Regierungsprozesse für die Miete fordern.
Er bestritt jedoch, daß die Änderungen auf Ersuchen von Herrn Obeid vorgenommen worden seien, der, wie Herr Tripodi bestätigte, eine Änderung der Regierungspolitik bezüglich der Vermietung vorschlug.
Der Präsident der Kommission, Herr Kommissar. - (FR) Herr Präsident, wir sind nicht der Meinung, daß es sich bei den Änderungsanträgen um einen Ausbau der Haushaltsordnung handelt.
Er bestritt jedoch, daß die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid vorgenommen worden seien, der, wie Mr Tripodi erkannte, einen Wandel in der Mietpolitik der Regierung forderte.
Eine bei ICAC eingereichte Telefontranskription zeigte Gespräche im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem leitenden Bürokraten, der nach seiner Tätigkeit bei Herrn Obeid im Fischereidienst ins Hafenministerium gekommen war.
Eine im ICAC eingereichte Telefonaufzeichnung zeigte, dass es zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem leitenden Bürokraten, der nach der Tätigkeit unter Herrn Obeid im Fischereidienst in das Hafenministerium kam, im August und September 2007 Gespräche gegeben hatte.
Ein in der ICAC eingereichter Telefonabschnitt zeigte Anrufe im August und September 2007 zwischen Mr. Obeid, Mr. Tripodi und Steve Dunn, einem hochrangigen Bürokraten, der nach seiner Tätigkeit in der Fischereidienschaft unter Mr. Obeid ins Hafenministerium kam.
Eine in ICAC eingereichte Telefonanmeldung zeigte, dass es im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem leitenden Bürokraten, der im Hafenministerium angetreten war, nachdem er bei Herrn Obeid im Fischereiabteilung gearbeitet hatte, Gespräche gegeben hatte.
Eine in der ICAC vorgelegte Telefonaufzeichnung zeigte Anrufe im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem leitenden Bürokraten, der nach seiner Tätigkeit bei Herrn Obeid im Fischereidienst in das Hafenministerium gekommen war.
"Wurden in diesen Telefongesprächen die Entwicklungen in der Politik zur Gewerbe-Miete diskutiert?", fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Wurde im Rahmen dieser Telefongespräche die Entwicklung der Politik der gewerblichen Miete diskutiert?", fragte Assistant-Kommissar Anthony Whealy Tripodi.
"Wurde im Rahmen dieser Telefonate die Entwicklung der Politik des gewerblichen Mietvertrags diskutiert?", fragte Assistantcommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"War die Angelegenheit, die im Verlauf dieser Telefonate diskutiert wurde, die Entwicklung der Politik der gewerblichen Mietverträge?" fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Ging bei diesen Telefonate über die Entwicklung der Politik der gewerblichen Mietverträge diskutiert?" fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
"Nein", antwortete Mr. Tripodi.
"Nein", erwiderte Mr. Tripodi.
"Nein", antwortete Mr. Tripodi.
"Nein", antwortete Mr. Tripodi.
Ich weiß nicht, worüber es diskutiert wurde, aber das war es definitiv nicht.
Ich weiß nicht, was diskutiert wurde, aber so war es definitiv nicht.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber es war definitiv nicht das.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber es war definitiv nicht das.
Ich erinnere mich nicht, worüber er gesprochen hat, aber es war definitiv nicht das.
Ganz bestimmt nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Sicherlich nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Ganz bestimmt nicht zwischen mir und Herrn Obeid.
Definitiv nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Ganz sicher nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Bein fast abgeschnitten: Rocker erneut verurteilt
Bein fast abgeschnitten: Rocker erneut vor Gericht
Bein fast abgeschnitten:
Bein fast abgeschnitten: "Roker erneut verurteilt"
Bein fast abgeschnitten:
Ein blutiger Angriff in der Rockerszene wird nach mehr als vier Jahren erneut untersucht.
Ein blutiger Vorfall in der "Rocker-Szene" wird nach mehr als vier Jahren neu untersucht.
Nach mehr als vier Jahren wird eine blutige Attacke in der Rockerszene neu untersucht.
Ein blutiger Anschlag in der Rockerszene soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden.
Ein blutiger Anschlag in der Rockerszene wird nach mehr als vier Jahren erneut untersucht.
Das Verfahren wegen versuchten Mordes, schwerer Körperverletzungen und Schadensersatz gegen zwei 30jährige Männer wurde am Frankfurter Bezirksgericht eingeleitet.
Vor dem Bezirksgericht Frankfurt hat ein Verfahren wegen versuchten Mordes, schweren Körperschädigungen und Sachschäden gegen zwei 30-Jährige begonnen.
Die Verfahren wegen Mordversuch, schwerer Körperverletzung und Sachschäden gegen zwei 30-Jährige wurden vor dem Bezirksgericht Frankfurt eingeleitet.
Das Verfahren gegen zwei 30jährige wegen versuchten Mordes, schweren körperlichen Verletzungen und Sachschäden hat am Landgericht Frankfurt begonnen.
Das Verfahren wegen Mordversuch, schwerer Körperverletzung und materieller Schädigung gegen zwei 30jährige Männer hat vor dem Landgericht Frankfurt begonnen.
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Sie werden von strikten Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Sie werden von strengen Sicherheitsmaßnahmen begleitet.
Sie werden durch strenge Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Sie sind mit strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Die Beschuldigte blieb zunächst schweigend.
Die Beschuldigte schwieg zunächst.
Die Angeklagten schwiegen zunächst.
Der Angeklagte schwieg zunächst.
Der Angeklagte schwieg zunächst.
Es wird gesagt, dass sie innerhalb der Rockerszene aktiv gewesen seien und zu dieser Zeit zu den Bandidos gehörten.
Man sagt, sie waren innerhalb der Rockerszene aktiv gewesen und zu jener Zeit zu den Bandidos gehörten.
Sie sollen innerhalb der Rockerszene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehört haben.
Es wird gesagt, dass sie innerhalb der Rockerszene aktiv waren und zu dieser Zeit den Bandidos gehörten.
Sie sollen innerhalb der Rockerszene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehört haben.
Die Staatsanwaltschaft hat sie beschuldigt, drei Männer in einem Auto in Finowfurt mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Der Staatsanwalt hat sie beschuldigt, drei Männer in einem Auto in Finowfurt, gemeinsam mit unbekannten Komplizen, erstochen und geschlagen zu haben.
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie, drei Männer in Finowfurt in einem Auto zusammen mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Der Staatsanwalt hat sie beschuldigt, drei Männer in Finowfurt in einem Auto mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Die Staatsanwaltschaft warf ihnen vor, drei Männer in einem Auto in Finowfurt mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Alle Opfer wurden schwer verletzt. Einer verlor beinahe sein Bein.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, wobei einer fast ein Bein verlor.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, und einem Mann ging fast das Bein ab.
Alle Opfer waren schwer verletzt, ein Mann hätte beinahe ein Bein verloren.
Alle Opfer waren ernsthaft verletzt, wobei einer einen Bein beinahe verliert hatte.
Man sagte, die Opfer gehörten zu einer konkurrierenden Bande, den Hell's Angels.
Die Opfer gehörten, hieß es, zu einer Konkurrenzband: den Hell's Angels.
Die Opfer gehörten angeblich zu den Hell's Angels.
Die Opfer gehörten angeblich zu der konkurrierenden Bande, den Hell's Angels.
Die Opfer gehörten angeblich zu der Gegner-Gruppe, den Hell's Angels.
Einer soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Einer soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Es soll sich dabei um ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gehandelt haben.
Es wird gesagt, einer von ihnen war ein hochrangiges Mitglied aus Berlin.
Einer soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Dem Angriff scheint eine Autojagd mit mehreren Autos vorausgegangen zu sein.
Der Angriff war vorausgesetzt von einer Verfolgungsjagd mit mehreren Autos.
Es scheint, dass der Angriff durch eine Autoverfolgung, mit mehreren Autos, vorausging.
Es scheint, als es zu einer Verfolgung zwischen verschiedenen Autos kam.
Es scheint, dass der Angriff vorangetreten wurde von einer Autoachschließung, an der mehrere Autos beteiligt waren.
Laut den Vorwürfen war dies Teil eines Gebietskriegs und stellte eine Machtdemonstration dar.
Nach den Anschuldigungen war das Teil eines Gebietskrieges und eine Demonstration der Macht.
Nach den Anschuldigungen war dies Teil eines Gebietskrieges und eine Machtdemonstration.
Nach den Vorwürfen war dies Teil eines Territorialkriegs und eine Demonstration von Macht.
Laut den Anschuldigungen war dies Teil eines Streitkriegs und eine Demonstration der Macht.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Gerichtsverfahren freigesprochen.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Verfahren freigesprochen.
Beide Angeklagten wurden zu Beginn des Jahres 2012 bei einer ersten Verhandlung freigesprochen.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen.
Zu der Zeit sagte ein Sprecher des Gerichts, man könne nicht beweisen, daß die Männer tatsächlich an der blutigen Feindschaft beteiligt waren.
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht bewiesen werden, daß diese Männer tatsächlich an der blutigen Feindschaft beteiligt waren.
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, daß es nicht bewiesen werden könne, daß die Männer tatsächlich in den blutigen Streit beteiligt waren.
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht bewiesen werden, daß die Männer tatsächlich an der blutigen Streitfrage beteiligt gewesen seien.
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht nachgewiesen werden, daß die Männer tatsächlich an der blutigen Feinde beteiligt waren.
Die Angreifer trugen Masken und waren nicht erkannt worden.
Die Angreifer trugen Masken und waren nicht erkannt worden.
Die Angreifer trugen Masken und wurden nicht erkannt.
Die Angreifer trugen Masken und waren nicht erkannt worden.
Die Angreifer trugen Masken und wurden nicht erkannt.
Nach Berufung der Staatsanwaltschaft hob das Bundesgericht das Urteil auf und überwies den Fall zur Neuaufnahme an das Bezirksgericht.
Das Bundesgericht hat das Urteil auf Berufung der Staatsanwaltschaft aufgehoben und das Verfahren zum Bezirksgericht zurückverwiesen, damit die Sache erneut verhandelt werden kann.
Die Bundesverfassung hat das Urteil auf Berufung der Staatsanwaltschaft aufgehoben und die Sache erneut zum Bezirksgericht zurückverwiesen.
Nach Berufung der Staatsanwaltschaft hat der Bundestreichsgericht das Urteil aufgehoben und das Verfahren erneut zum Landgericht überwiesen.
Das Bundesgericht hat das Urteil auf Berufung der Staatsanwaltschaft aufgehoben und den Fall zum Bezirksgericht zurückverwiesen, um erneut zu verhandeln.
Einer der Angeklagten sitzt derzeit in einem offenen Gefängnis für eine andere Straftat.
Der eine der Angeklagten sitzt gegenwärtig in einem offenen Gefängnis wegen einer anderen Straftat.
Einer der Angeklagten sitzt derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis.
Einer der Angeklagten sitzt derzeit wegen eines anderen Verbrechens in einem offenen Gefängnis.
Der eine der Angeklagten sitzt derzeit in einem offenen Gefängnis wegen einer anderen Straftat.
Die Verfahren umfassten zunächst vor allem die Rekonstruktion der Ereignisse der Tatnacht.
Der Prozeß ging zunächst in erster Linie um die Rekonstruktion der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens.
In den ersten Monaten des Verfahren ging es vor allem um die Rekonstruktion der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens.
Die Verfahren umfassten zunächst die Rekonstruktion der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens.
Die Verfahrensverfahren betraf zunächst hauptsächlich die Rekonstruktion der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens.
Der damalige zuständige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen.
Der damalige zuständige Polizeichef war als Zeuge eingeladen worden.
Der damalige zuständige Polizeikontrolle wurde als Zeuge eingeladen.
Der damalige zuständige Polizeispektor wurde als Zeuge eingeladen.
Der damalige zuständige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen.
Im Mittelpunkt standen Handelskonferenzen zwischen den Angeklagten und Dritten, die von der Polizei abgefangen wurden.
Im Mittelpunkt standen Telefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten, die die Polizei abgehört hatte.
Im Mittelpunkt standen Mobilfunkgespräche zwischen dem Angeklagten und Dritten, die von der Polizei abgefangen wurden.
Im Mittelpunkt standen die Telefongespräche zwischen dem Angeklagten und Dritten, die von der Polizei abgefangen wurden.
Der Schwerpunkt lag auf den Mobiltelefongesprächen zwischen den Angeklagten und Dritten, die die Polizei abgefangen hatte.
Was die Dinge erschwert, ist, daß die Rockers fast immer das beobachten, was sie für vollständiges Schweigen halten, wenn sie vor Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
Das Schwierige ist, daß die Rockers fast immer das, was sie als vollständige Stille betrachten, vor dem Gericht beobachten - sie sagen absolut nichts.
Schwierig ist es, daß Rockers fast immer das, was sie als völliger Schweigen betrachten, vor dem Gericht beobachten - sie sagen absolut nichts.
Was die Sache erschwert, ist, daß die Rockers vor Gericht fast immer das beobachten, was sie für vollständiges Schweigen halten - sie sagen absolut nichts.
Was die Dinge schwieriger macht, ist, daß Rockers vor Gericht fast immer das beobachten, was sie für völlige Schweige halten - sie sagen absolut nichts.
Das gilt auch für die Opfer.
Das gilt auch für die Opfer.
Das gilt auch für die Opfer.
Das gilt auch für die Opfer.
Das gilt auch für die Opfer.
Bei der ersten Verhandlung sprach nur eines der Opfer.
Im ersten Prozess hat sich nur eines der Opfer geäußert.
Im ersten Prozess sprach nur eines der Opfer.
Im ersten Prozess sprach nur eines der Opfer aus.
Im ersten Prozess hat nur eines der Opfer sich geäußert.
Auf die Frage des Staatsanwalts Stefan Golfier vom Staatsanwaltsamt Frankfurt (Oder) antwortete er, dass seit der vorherigen Verhandlung neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Auf die Frage des Staatsanwalts Stefan Golfier vom Staatsanwaltsamt Frankfurt (Oder) sagte er, seit dem vorherigen Prozess seien neue Beweise ans Licht gekommen.
Auf eine Frage sagte Staatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder), seit dem vorigen Prozess seien neue Beweise ans Licht gekommen.
Auf die Frage des Staatsanwalts Stefan Golfier vom Staatsanwaltsamt Frankfurt (Oder) sagte er, seit dem vorherigen Prozess seien neue Beweise ans Licht gekommen.
Auf die Frage des Staatsanwalts Stefan Golfier aus dem Staatsanwaltsamt von Frankfurt sagte er, dass seit dem vorherigen Prozess neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Die Verhandlung wird noch 11 Tage dauern.
Für die Verhandlung sind weitere elf Tage festgesetzt worden.
Für das Verfahren wurden weitere elf Tage geplant.
Für den Prozess sind weitere elf Tage geplant.
Für den Prozess sind weitere elf Tage der Verhandlungen geplant.
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Autohäuser bei Unfall schwer verletzt
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Fahrer schwer verletzt bei Unfall
Autofahrer schwer verletzt
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstag abend bei einem Unfall schwer verletzt.
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
Nach Informationen der Polizei fuhr ein 41-jähriger Bürger von Müsch um 21.15 Uhr in seinem Auto über die Kempener-Umgehung in Richtung Grefrath.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-jähriger Möscher um 21.15 Uhr mit seinem Auto auf der Umgehung Kempener in Richtung Grefrath.
Nach Informationen der Polizei fuhr ein 41-jähriger Mütze nach Kempener um 21.15 Uhr.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-jähriger Mütze in seinem Auto um 21.15 Uhr auf der Kempener-Umgehung in Richtung Grefrath.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-Jähriger aus Müsch um 21.15 Uhr mit seinem Auto auf der Umgehungsstraße Kempener in Richtung Grefrath.
Als er rechts in die St. Töniser Straße abbiegte, konnte er das Fahrzeug des 37-jährigen Mannes nicht erkennen.
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße biegte, konnte er das auf ihm gerichtete Fahrzeug des 37-Jährigen nicht sehen.
Er ging nach rechts zur St. Töniser Straße und sah nicht, wie das Fahrzeug des 37-jährigen Mannes kam.
Er machte rechts in die St. Töniser Straße und konnte das Auto des 37-Jährigen nicht sehen.
Er biegt in der Straße nach rechts ab, doch er sieht das Fahrzeug des 37-Jährigen nicht.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Die Fahrzeuge trafen aufeinander.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Der Bewohner Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Der Einwohner Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Der Bewohner von Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Der Bewohner Aachens erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Der Einwohner von Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Ausländische Arbeiter mit 457 Visa können sich dem "Echtheitstest" unterziehen
Ausländische Arbeiter mit 457-Visum könnten dem "Authentizitätstest" unterzogen werden
Ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visum können einer "Echtheitsprüfung" unterzogen werden
Ausländische Arbeitnehmer mit 457-Visum könnten sich einem "Echtheits-Test" unterziehen
Ausländische Arbeitnehmer mit 457-Visum könnten einem "Authentizitätstest" unterzogen werden
Die Regierung prüft eine "Echtheitsprüfung" für ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa, da sie die Unterdrückung ausweiten will.
Die Regierung überlegt eine "Echtheitsprüfung" für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visum, da sie die Maßnahmen noch weiter ausweiten will.
Eine "Echtheitsprüfung" für ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa wird von der Regierung in Betracht gezogen, da sie überlegt, die Unterdrückung zu erweitern.
Die Regierung erwägt eine "Echtheitstest" für ausländische Arbeiter mit 457 Visa, da sie eine noch größere Unterdrückung der Einwände plant.
Eine "Echtheitsprüfung" für ausländische Arbeitnehmer mit 457-Visum wird von der Regierung in Betracht gezogen, da sie die Unterdrückung ausweiten möchte.
Der Test, wenn er angenommen wird, würde anhand einer Kriterien angewandt, die darauf abzielen, zu verhindern, daß 457s zur Besetzung unqualifizierter Positionen oder als Hintertür verwendet werden, um Familie und Freunde nach Australien zu bringen.
Der Test, falls angenommen, wird durch ein Kriterium angewendet, das darauf abzielt, zu verhindern, daß 457 für die Besetzung ungelernter Positionen oder als Hintertür zum Umzug von Familie und Freunden nach Australien verwendet werden.
Wenn der Test angenommen wird, wird er durch eine Kriterienregelung angewendet, mit der verhindert werden soll, daß 457s als unqualifizierte Stellen belegt oder als Hintertür verwendet werden, um Familie und Freunde nach Australien zu bringen.
Die Prüfung, wenn sie angenommen wird, wird durch Kriterien angewendet, die darauf abzielen, zu verhindern, dass 457s zur Befüllung unqualifizierter Stellen oder als Hintertür verwendet werden, um Familie und Freunde nach Australien zu bringen.
Die Prüfung, wenn sie angenommen wird, wird durch Kriterien durchgeführt, die darauf abzielen, zu verhindern, daß 457s zur Besetzung von ungelernten Stellen oder als Hintertür für die Umsiedlung von Familie und Freunden nach Australien eingesetzt werden.
Eine Diskussionsarbeit der Regierung wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labor-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter kritisierte, indem sie sagte, es könnte Australiens Nachbarn beleidigen.
Eine Diskussionspapier wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labor-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitskräfte schimpfte und sagte, dass sie den Nachbarn Australiens verletzen könnte.
Ein Regierungspapier wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitskräfte anprangerte und sagte, sie könnte die Nachbarn Australiens beleidigen.
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labor-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter verurteilte und sagte, sie könnte die Nachbarn Australiens beleidigen.
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter kritisierte und sagte, dies könnte die Nachbarn Australiens beleidigen.
"Die lautstarken Erklärungen über "Fremdländer an die Spitze der Warteschlange" und "Aussie Jobs First" sind eine sehr unangenehme Rückkehr zu einer Zeit, in der die Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australischen Indien-Institut.
"Hörende Äußerungen über die Aussetzung der Ausländer in die letzten Schlangen und die Aussetzung der ausländischen Arbeitsplätze in den ersten Schlangen sind ein sehr unangenehmer Rückschlag auf eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australian-India-Institut.
"Laute Erklärungen über die 'Landfremde an der Rückseite der Schlange' und 'Aussie Jobs First' sind eine sehr unangenehme Rückkehr in die Zeit, als die Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australia India Institute.
"Lautes Gerede über die "Hintertreppe der Ausländer" und "Aussie Jobs First" ist ein sehr unangenehmer Rückschlag auf die Zeit, da die Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute im australischen Indien.
"Die lauten Erklärungen, daß "Fremde zuletzt in der Warteschlange stehen" und "Aussie Jobs zuerst stehen", sind ein sehr unangenehmer Hinweis auf eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute im australisch-indischen Institut.
Historisch gesehen, war es die weiße Arbeit, die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Ähnlichkeiten dieses historischen Artefakts sehen würden, wäre ich nicht überrascht.
Historisch gesehen bedeutete das, dass weiße Arbeitskräfte geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen, wäre ich nicht überrascht.
Historisch gesehen bedeutete das, dass Weiße Arbeit schützt werden musste. Und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sehen würden, würde es mich nicht überraschen.
Historisch gesehen bedeutete dies, dass weiße Arbeitskräfte geschützt werden mussten. Wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sehen würden, wäre ich nicht überrascht.
Historisch gesehen bedeutete das, dass weiße Arbeitskräfte geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sehen würden, wäre ich nicht überrascht.
In dem Diskussionspapier werden 12 Maßnahmen beschrieben, die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft wurden.
Das Diskussionspapier skizziert 12 Maßnahmen, die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Im Diskussionspapier werden 12 Maßnahmen skizziert, die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Die Diskussionspapiere skizzieren 12 Maßnahmen, die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Das Diskussionspapier skizziert 12 Maßnahmen, die früher von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er mit Beamten über Menschenhandel zusammentritt, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, der Rest wird geprüft.
Minister für Einwanderung Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er mit Beamten über Menschenhandel gesprochen hat, hat fünf der vorgeschlagenen Änderungen umgesetzt und den Rest in Betracht gezogen.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor war gestern in Sri Lanka, wo er mit Beamten über den Menschenhandel zusammenkam. Er hat fünf der vorgeschlagenen Änderungen umgesetzt, der Rest steht vor der Prüfung.
Der Minister für Einwanderung, Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er sich mit Beamten über Menschenhandel trifft, hat fünf der vorgeschlagenen Änderungen umgesetzt, wobei der Rest noch im Auge steht.
Die Einwanderungsministerin Brendan O'Connor, die gestern in Sri Lanka war, wo sie sich mit Beamten über Menschenhandel trifft, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, die restlichen werden noch in Betracht gezogen.
Die Kommission sollte die "Authentizität" der Kandidaten prüfen, "ob die Kandidatur in einem Fall, in dem der Kandidaten Verwandte oder persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des sponsoring-Geschäfts ist, authentisch ist".
Wenn die Kriterien für "Echtheit" angenommen würden, könnte ein Visumsantragsteller überprüft werden, "ob die Nominierung in den Umständen, in denen der Kandidat ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Förderunternehmens ist, echt ist".
Wenn die Kriterien der "Echtheit" angenommen würden, könnte ein Visumantragsteller über "die Echtheit der Bewerbung unter Umständen überprüft werden, in denen der Bewerber ein Verwandter oder persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Sponsoring-Unternehmens ist".
Die Kommission wird in der Anlage die Voraussetzungen für die Veröffentlichung der Veröffentlichung der Veröffentlichung in der Europäischen Union festlegen.
Wenn die "Authentizität" -Kriterien angenommen würden, könne ein Visumantragsteller überprüft werden, ob "die Nominierung unter Umständen, in denen der Bewerber ein Verwandter oder persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des sponsorenden Unternehmens ist, authentisch ist".
Auch Unternehmen könnten aufgefordert werden, die Anzahl der 457 Visuminhaber zu erfassen, nachdem zuvor Unternehmen, die beabsichtigt hatten, nur wenige Arbeitnehmer zu unterstützen, dann Hunderte beschäftigt hatten.
Die Unternehmen könnten außerdem verpflichtet werden, die Zahl der 457 Visumhalter zu berücksichtigen, da bislang Unternehmen, die eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern unterstützen wollten, Hunderte Beschäftigte einstellten.
Die Unternehmen könnten auch aufgefordert werden, die Zahl der 457 Visuminhaber zu berücksichtigen, nachdem Unternehmen, die zuvor beabsichtigt hatten, eine kleine Zahl von Arbeitnehmern zu unterstützen, dann Hunderte von Arbeitern beschäftigt hatten.
Die Betriebe könnten auch die Zahl der 457 Visainhaber berücksichtigen müssen, da früher Betriebe, die eine kleine Zahl von Arbeitern sponsern wollten, dann Hunderte beschäftigt hatten.
Die Unternehmen könnten auch die Anzahl der 457 Visuminhaber berücksichtigen müssen, da zuvor Unternehmen, die eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern unterstützen wollten, dann Hunderte beschäftigt hatten.
Unterdessen starb ein 35-jähriger Asylsuchender aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche mit einem Asylboot auf der Christmas Island angekommen war.
Unterdessen starb ein 35-jähriger Asylbewerber aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche in einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war.
Inzwischen starb ein 35-jähriger Sri-Lankaner, der auf der Weihnachtsinsel an Bord eines Asylboots war, an einem vermuteten Herzinfarkt.
Unterdessen starb ein 35jähriger Asylsucher aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er in dieser Woche mit dem Asylboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war.
Unterdessen starb ein 35-jähriger Asylbewerber aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche mit einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls auf dem Schiff war, getroßt.
Sein verzweifeltes neunjähriger Sohn reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Vetter getröstet, der ebenfalls an Bord war.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der auch auf dem Schiff war, getröstet.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und ist seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls auf dem Schiff war, getröstet worden.
Sein verzweifelter neunjähriger Sohn war mit ihm nach Australien gereist und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Vetter getröstet, der ebenfalls auf dem Schiff war.
Die australischen Behörden brachten ihn ins Christmas Island Hospital, wo er starb.
Die australischen Behörden brachten den Mann in das Christmas Island Hospital, wo er verstarb.
Die australischen Behörden brachten den Mann in das Christmas Island Hospital, wo er starb.
Die australischen Behörden brachten ihn schnell in das Krankenhaus der Weihnachtsinsel, wo er starb.
Die australischen Behörden brachten den Mann sofort ins Krankenhaus auf der Weihnachtsinsel, wo er starb.
USA: Schüsse am Flughafen von Los Angeles
USA: Auf Flughafen Los Angeles geschossen
USA: Schuss auf Flughafen Los Angeles
USA: Auf dem Flughafen in Los Angeles wurde geschossen
USA: Auf dem Flughafen in Los Angeles wurden Schüsse abgefeuert
Am Freitag Morgen (Ortszeit) schoss ein unbekannter Verdächtiger am Flughafen LAX.
Freitag Morgen (Ortszeit) hat ein unbekannter Verdächtiger auf dem Flughafen LAX geschossen.
Am Freitagmorgen (Ortszeit) hat ein Unbekannter auf den Flughafen LAX geschossen.
Am Freitagmorgen (Ortszeit) hat ein unbekannter Verdächtiger am Flughafen LAX Schüsse gefeuert.
Am Freitag Morgen (Ortszeit) hat ein unbekannter Verdächtiger auf dem Flughafen Los Angeles Schüsse abgegeben.
Während die Flughafenleitung über einen Kurz-Messages-Service auf Twitter bekannt gab, dass der Schütze in Haft sei, berichtete die "Los Angeles Times" von dem Tod des Mannes.
Während die Flughafenleitung über einen Kurzmessage-Service auf Twitter mitteilte, dass der Schütze in Haft ist, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot sei.
Während die Flughafenverwaltung per Twitter bekannt gab, dass der Schütze in Haft ist, berichtete die "Los Angeles Times" über den Tod des Mannes.
Während die Flughafenleitung über den Kurzmeldedienst Twitter verkündete, dass der Schütze in Haft ist, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot sei.
Während die Flughafenleitung über den Kurznachrichtendienst Twitter bekannt gab, dass der Schütze in Gewahrsam ist, berichtete die "Los Angeles Times", der Mann sei tot.
Ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet.
Auch ein Sicherheitsmitglied wurde getötet.
Ein Sicherheitspersonal wurde ebenfalls getötet.
Eines der Sicherheitskräfte wurde ebenfalls getötet.
Ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet.
In den Medien wurde auch berichtet, dass mehrere Personen verletzt wurden.
Die Medien berichteten auch von mehreren Verletzten.
Die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
Die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
Die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
US-Präsident Barack Obama wurde über die Lage informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
US-Präsident Barack Obama wird über die Lage informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
US-Präsident Barack Obama werde über die Lage informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
Der US-Präsident Barack Obama werde über die Lage informiert, sagte der Sprecher des Weißen Hauses, Jay Carney.
Präsident Barack Obama wird über die Lage informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
Der Vorfall fand im Terminal 3 statt. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abfahrtsräume gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Der Vorfall fand in Terminal 3 statt. Augenzeugen berichteten, dass sie einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abflugsalons gesehen hatten, wie es mehrere Medien berichteten.
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abflugräume gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten, einen Schütze in einer der Abflugräume gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Der Vorfall fand im Terminal 3 statt. Augenzeugen berichteten, dass sie einen Schützen mit einer Waffe in einer der Abflugräume gesehen hatten, wie mehrere Medien berichteten.
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten.
Ein Reisender erzählte der Fernsehsender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hatten.
Ein Reisender erzählte dem Fernsehsender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten.
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten.
Ein Reisender erzählte dem Fernsehsender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten.
Reisende schrien und Kinder weinten.
Reisende schrien, und Kinder weinten.
Die Reisenden schrien und Kinder weinten.
Die Reisenden schrien und Kinder weinten.
Reisende schrien und Kinder weinten.
Unter den Warten brach Panik aus, und viele versteckten sich aus Angst hinter den Sitzen.
Bei den Warten brach Panik aus, und viele versteckten sich vor Angst hinter Sitzen.
Bei den Wartepersonen kam Panik aus, und viele versteckten sich in Furcht hinter den Sitzen.
Die Wartenden gerieten in Panik, viele versteckten sich in Furcht hinter den Sitzen.
Bei den Warten brach Panik aus, und viele versteckten sich aus Angst hinter den Sitzen.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, berichtete, daß er zwei Schüsse gehört hatte.
Ein Angestellter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, berichtete, wie er zwei Schüsse gehört hatte.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der zu der Zeit unterwegs war, erzählte, wie er zwei Schüsse gehört hatte.
Ein Angestellter der "Los Angeles Times", der zu der Zeit unterwegs war, berichtete, daß er zwei Schüsse gehört hatte.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, erzählte, daß er zwei Schüsse gehört habe.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde im Fuß.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Die Szene war "wie etwas aus einem Film".
Die Szene war "wie etwas aus einem Film".
Die Szene war "wie aus einem Film".
Das Bild war "wie etwas aus einem Film".
Die Szene war "wie aus dem Film".
Er berichtete, er sei in einen sicheren Bereich gebracht worden.
Er sagte, er sei selbst in einen sicheren Bereich gebracht worden.
Der Mann berichtete, daß er selbst in einen sicheren Bereich gebracht wurde.
Der Mann berichtete, daß er selbst dann in einen sicheren Bereich gebracht worden sei.
Der Mann sagte, dass er selbst in einen sicheren Ort gebracht wurde.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitsüberwachungsgebiets abgefeuert worden sein.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitskontrollbereichs abgefeuert worden sein.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitsinspektionsgebiets abgefeuert worden sein.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitskontrollbereichs abgefeuert worden sein.
Die Schüsse sollen nahe einer Sicherheitsinspektion erfolgt sein.
Flughafengebäude evakuiert
Flughafengebäude evakuiert
Flughafengebäude evakuiert
Flughafengebäude evakuiert
Flughafengebäude evakuiert
Fernsehbilder zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeifahrzeuge an einem Terminal ankamen.
Fernsehbilder zeigten, daß zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankamen.
Fernsehaufnahmen zeigten, daß zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankamen.
Fernsehfilme zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos zu einem Terminalschiff kamen.
Fernsehaufnahmen zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Flughafenterminal ankamen.
Hunderte Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
100 Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
100 Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Hunderte Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Nutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos eines SWAT-Offiziers und einer Waffe auf dem Boden.
Nutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos eines SWAT-Offiziers und einer Waffe auf dem Boden.
Twitter-Nutzer veröffentlichten Fotos eines SWAT-Offiziers und einer Waffe, die auf dem Boden liegen.
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT-Offizier und einer auf dem Boden liegenden Waffe.
Twitter-Nutzer veröffentlichten Fotos von einem SWAT-Offizier und einer Waffe, die am Boden lag.
Laut einer Nachricht, die von der Flughafenverwaltung per Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Laut einer Nachricht, die die Flughafeneinrichtung über Twitter veröffentlicht hat, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Laut einer Nachricht, die die Flughafenleitung über Twitter veröffentlichte, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Laut einer Nachricht, die die Flughafenleitung via Twitter veröffentlichte, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Laut einer Nachricht, die die Flughafenleitung auf Twitter veröffentlicht hat, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Die Zugangsstraßen wurden blockiert, was laut CNN zu langen Rückgängen führte.
Die Zugangsstraßen wurden abgeschnitten, was laut CNN zu langen Rückfahrten führte.
Die Zugangsstraßen wurden abgeriegelt, was nach Angaben von CNN zu langen Rückgängen führte.
Die Zugangsstraßen wurden abgedeckt, was laut CNN zu langen Rückzügen führte.
Die Zufahrtsstraßen wurden gesperrt, was laut CNN zu langen Rückwärtsrückgängen führte.
Außer bei der Landung der Ankunftsflugzeuge, wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt.
Mit Ausnahme der Landung des Ankunftsflugzeugs wurde der Flugverkehr vorübergehend eingestellt.
Die Flugverkehrsverbindung sei vorübergehend ausgesetzt worden, außer bei der Landung der Ankunftsflugzeuge.
Bis auf die Landung der Ankunftsflugzeuge wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, berichtete man.
Außer bei der Landung des Ankunftsflugzeuges wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, hieß es.
Aber man konnte mehrere Flugzeuge auf CNN sehen, wie sie abheben.
Es konnte jedoch sein, dass mehrere Flugzeuge auf CNN abheben.
Aber mehrere Flugzeuge konnten auf CNN abheben.
Auf CNN konnten mehrere Flugzeuge jedoch abheben.
Aber man sah mehrere Flugzeuge im CNN-Bericht.
Terminal 3 dient vor allem kleinen Fluggesellschaften aus den USA.
Terminal 3 dient vor allem kleinen Fluggesellschaften aus den USA.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine amerikanische Fluggesellschaften.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US-amerikanische Fluggesellschaften.
Der Terminal 3 dient hauptsächlich kleinen US-amerikanischen Fluggesellschaften.
Der Flughafen LAX von Los Angeles ist einer der größten Flughäfen in den USA.
Der Flughafen LAX in Los Angeles ist einer der größten Flughäfen der Vereinigten Staaten von Amerika.
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen in den USA.
Der LAX-Flughafen in Los Angeles gehört zu den größten Flughäfen der USA.
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen der USA.
In den ersten beiden Jahren des Jahres hat sich der Verbrauch von
Instandhaltungstag im kleinen Engländerhütte
Instandhaltungstag in der kleinen Engländerhütte
Instandhaltungstag in der kleinen Engländerhütte
Aufrechterhaltungstag in der kleinen Engländerhütte
An dem damals fünften Wartungstag der Erfolgsaufgaben für das Natura-2000-Projekt im oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach
Für den damals fünften Wartungstag der Nachfolge des Natura 2000-Projekts im Oberen Hotzenwald traf sich in der kleinen Engländerhütte in Ibach eine Gruppe engagierter Teilnehmer.
Bei dem fünften Tag der Instandhaltung des Nachfolges des Natura 2000-Projekts im Oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte (Englischer Hütte) in Ibach.
An dem damals fünften Wartungstag der Fortführung des Natura-2000-Projekts im Oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach
Am fünften Wartungstag des Natura 2000-Projekts im oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach
Auf Anregungen der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Nach Empfehlung der Bevölkerung sollte das Tal in der Gegend der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Auf Vorschlag der Bevölkerung soll das Tal im Bereich des Ferienhauses geräumt werden, sagte der Bürgermeister Helmut Kaiser.
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich des Häuschens befreit werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Die Stadt wird nach Anregungen der Bevölkerung von dem Tal im Bereich des Hauses befreit, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Nach Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als das Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft das ideale Rahmenwerk für fantastische Aussichten darstellt.
Nach Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als das Spitzenstück des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für einen fantastischen Ausblick bietet.
Nach Kaiser nennen viele Wanderer dieses Gebiet als das Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet.
Kaiser sagt, viele Wanderer beziehen sich auf dieses Gebiet als Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet.
Nach Kaiser nennen viele Wanderer das Gebiet das Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft die ideale Voraussetzung für eine fantastische Aussicht bietet.
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Kooperation und unterstrich, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er dankte den Teilnehmern für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte, daß der Wartungstag ein geeignetes Instrument sei, mit dem die Verbindung zwischen Mensch und Natur gestärkt werden könne.
Er dankte den Anwesenden für die Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Kooperation und betonte, dass der Unterhaltstag ein geeignetes Instrument sei, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er dankte den Anwesenden für die Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte, daß der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Neben dem Tourismusbereich sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
Im Hinblick auf die Entwicklung der neuen Technologien sollte der Ausschuß für Umweltfragen und Verbraucherrechte und Verbraucherschutz die Kommission auffordern, die Maßnahmen zur Verbesserung der Umweltpolitik zu treffen.
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch ökologische Aspekte berücksichtigt werden.
Es wird eine neue Art von Umweltpolitik geschaffen, die den europäischen Bürgern eine neue Chance bietet, die Entwicklung von Energie zu fördern.
Dieser Umweltausdruck wurde von Friederike Tribukait von der Abteilung Naturschutz des Regionalrates Freiburg erläutert. Die Begrüßung des Regionalratsmitglieds Tilman Bollacher, der die Rolle des Gönners übernommen hatte, wünschte der Kampagne Erfolg.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Bereich Naturschutz des Freiburgischen Landkreises erläutert, nachdem Regionalrat Tilman Bollacher die Begrüßung übernommen und der Kampagne den größten Erfolg gewünscht hatte.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Naturschutzbezirk der Regionalverwaltung Freiburg erläutert, nachdem Regionalverwaltungsinstanz Tilman Bollacher als Patron die Erfolge der Kampagne gewünscht hatte.
Diese Umweltaspekte wurde von Friederike Tribukait vom Naturschutzamt des Freiburger Regionalrates erläutert, nachdem sie von Regierungsrat Tilman Bollacher begrüßt worden war, der die Rolle des Meisters übernommen hatte und der Kampagne alle Erfolge wünschte.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Naturschutz-Büro des Landkreises Freiburg erläutert, nachdem die Regionaldirekturin Tilman Bollacher die Rolle des Patronens übernommen und der Kampagne großen Erfolg gewünscht hatte.
Die Kommission hat die Kommission mit der Stellungnahme der Kommission in der Mitteilung über den Abschluß der Vereinbarung über den Abschluss der Vereinbarung über die Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Übertragung der Über
Der Tourismusziel des Visions fiel mit dem Ziel zusammen, die inzwischen extrem überwucherte alte Allmend-Weide mit ihren spezifischen Schutzgebieten durch ihre Öffnung und Anbindung an das noch bestehende Weide zu erhalten.
Der Tourismusziel dieser Vision fiel laut Tribukait mit dem Ziel zusammen, den jetzt sehr überwachsenen alten Allmend-Weideland mit seinen spezifischen geschützten Lebensräumen durch seine Eröffnung und Verbindung zu den noch existierenden Weidelands zu erhalten.
Laut Tribukait stimmte das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel überein, die mittlerweile sehr überwucherte alte Allmend-Weide, mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen, durch ihre Eröffnung und Verbindung zu den noch vorhandenen Weidelands zu erhalten.
Laut Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, den heute extrem überwucherten alten Allmend-Weideland mit seinen spezifischen geschützten Lebensräumen durch seine Öffnung und Verbindung zu den noch bestehenden Weidelands zu erhalten.
Bestimmte Arten, wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können nicht über Barrieren in Form von Waldflächen gehen.
Manche Arten, z. B. seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können nicht über Barrieren in Form von Waldflächen hinauskommen.
Bestimmte Arten wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken können nicht über Schranken in Form von Wäldern hinauskommen.
Einige Arten wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken können Barrieren in Form von Wäldern nicht überwinden.
Bestimmte Arten, z. B. seltener Schmetterlinge oder Heuschrecken, können nicht durch die Barrieren in Form von Waldgebieten hindurch kommen.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Art zu bewahren.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu erhalten.
Sie brauchen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu erhalten.
Sie benötigen diese klaren Pfade, um ihre Spezies zu erhalten.
Sie brauchen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu erhalten.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, um ein Wort in Verteidigung des geplanten Biosphärenbereichs zu sagen.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, ein Wort zum Schutz des geplanten Biosphärenraums zu sagen.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, um ein Wort in der Verteidigung des geplanten Biosphärenbereichs zu sagen.
Tribukait sagte, sie wolle nicht die Gelegenheit missen, um ein Wort in der Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, um ein Wort zu sagen, um den geplanten Biosphärenraum zu verteidigen.
Die derzeitigen Maßnahmen sind nicht nahtlos in diese Pläne integriert.
Die gegenwärtigen Maßnahmen sind nicht nahtlos in diese Pläne integriert.
Die derzeitigen Maßnahmen sind nicht reibungslos in diese Pläne integriert.
Die gegenwärtigen Maßnahmen sind nicht problemlos in diese Pläne integriert.
Die laufenden Maßnahmen sind nicht nahtlos in diese Pläne integriert.
Ein Biosphärenbereich bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit die Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den früheren Pflegetagen erreicht wurde.
Ein Biosphärenraum bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten UNESCO-Status und bietet damit die Erweiterung dessen, was mit dem Life-Projekt und den vorherigen Betreuungstagen bisher erreicht wurde.
Ein Biosphärenraum bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet so eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den vorherigen Pflegetagen erreicht wurde.
Ein Biosphärenbereich bietet die Möglichkeit für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten UNESCO-Status und bietet so die Erweiterung dessen, was bislang im Rahmen des LIFE-Projekts und der vorherigen Pflegetage erreicht wurde.
Ein Biosphärengebiet bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten UNESCO-Status und ist damit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den vorherigen Pflegetagen erreicht wurde.
Nach den verschiedenen Aussagen teilten der Waldhüter Christoph Wehle und die Leibsprojektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Nach den verschiedenen Erklärungen unterteilten der Forstmeister Christoph Wehle und die Projektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen.
Nach den verschiedenen Erklärungen teilten der Waldwächter Christoph Wehle und die Leibsprojektrektorin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Nach den verschiedenen Erklärungen teilten der Waldhüter Christoph Wehle und die Projektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Nach den verschiedenen Aussagen teilten der Waldwächter Christoph Wehle und die Projektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Die größeren Bäume waren bereits im Voraus abgeschnitten, obwohl Traktoren in der Lage waren, wenn nötig.
Die größeren Bäume waren schon im Voraus abgeschnitten worden, doch Waldtraktoren standen bereit, falls sie gebraucht wurden.
Die größeren Bäume waren schon im Voraus abgeschnitten, obwohl Waldtraktoren bei Bedarf bereit standen.
Die größeren Bäume waren schon im Voraus abgeschnitten worden, obgleich Traktoren für den Wald bereit waren, falls erforderlich.
Die größeren Bäume waren bereits im Voraus abgeschnitten worden, obwohl bei Bedarf Waldtraktoren bereit standen.
Eine Gruppe Helfer sollte für die Beseitigung der Juniperbüsche und die Instandhaltung einer trockenen Steinmauer sorgen.
Eine Gruppe Helfer sollte sich darum kümmern, die Jüniperbüsche zu entfernen und eine trockene Steinmauer zu pflegen.
Eine Gruppe Helfer sollte sich darum kümmern, den Juniperbüsch zu entfernen und eine trockene Steinwände zu erhalten.
Eine Gruppe von Helfern mußte die Juniperbüsche beseitigen und eine trockene Steinmauer unterhalten.
Eine Gruppe Helfer sollte sich um die Entfernung von Juniperbuschen und die Instandhaltung einer trockenen Steinmauer kümmern.
Es bestand darin, die Ansicht vom Aussichtspunkt her zu vermitteln.
Die Ziele waren, eine klare Sicht auf die Aussichtspunkte zu schaffen.
Das Ziel war, einen klaren Blick auf die Sicht zu gewinnen.
Ziel war es, eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen.
Ziel war es, eine klare Sicht auf den Blickwinkel zu schaffen.
Vergewaltiger in Südafrika: zwei Lebensstrafen
Vergewaltiger in Südafrika: Zwei lebenslange Haftstrafen
Vergewaltiger in Südafrika: zwei Lebensgefängnisse
Vergewaltiger in Südafrika: zwei Lebensstrafen
Vergewaltiger in Südafrika: zwei Lebensgefängnisse
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei Lebensstrafen verurteilt.
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung einer 17-jährigen Mädchen in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei Lebensstrafen verurteilt.
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Strafen verurteilt.
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchen in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt.
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Entmündigung eines 17-jährigen Mädchen in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei Lebensstrafen verurteilt.
Dies wurde vom Sender SABC berichtet.
Das berichtete die Sender-Kommunikation SABC.
Das berichtete der Sender SABC.
Das berichtete der Sender SABC.
Das berichtete der Sender SABC.
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen.
Das Opfer starb später an den schweren Verletzungen.
Das Opfer starb später an den schweren Verletzungen.
Das Opfer ist später an den schweren Verletzungen gestorben.
Das Opfer starb später an den schweren Verletzungen.
Johannes Kana wurde Anfang der Woche schuldig befunden.
Johannes Kana war zu Beginn der Woche bereits für schuldig befunden worden.
Johannes Kana war Anfang der Woche für schuldig befunden worden.
Johannes Kana war bereits Anfang der Woche für schuldig befunden worden.
Johannes Kana war zu Beginn der Woche schon schuldig befunden worden.
Das Verbrechen war im ganzen Land schrecklich geworden.
Das Verbrechen hatte einen landesweiten Schrecken ausgelöst.
Das Verbrechen hatte den ganzen Land erschrecken lassen.
Das Verbrechen hatte den ganzen Land erschrecken lassen.
Das Verbrechen hatte den ganzen Land erschüttert.
Die damals 21-jährige hatte Anene Booysen im Februar im Industriereich in Bredasdorp, nahe Kapstadt, vergewaltigt.
Die damals 21 Jahre alte Frau hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp, in der Nähe von Kapstadt, vergewaltigt.
Der damals 21 Jahre alte Mann hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp nahe Kapstadt vergewaltigt.
Die damals 21 Jahre alte Frau hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Capetown vergewaltigt.
Der damals 21-jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industrieviertel in Bredasdorp, in der Nähe von Kapstadt, vergewaltigt.
14 Stunden lang haben Ärzte gekämpft, um das Leben des Opfers zu retten, aber letztendlich vergeblich.
14 Stunden lang kämpften Ärzte um das Leben des Opfers, schließlich vergebens.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte um das Leben des Opfers, schließlich vergeblich.
14 Stunden lang kämpften Ärzte um das Leben des Opfers, aber letztendlich vergeblich.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, doch letztendlich vergeblich.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, dass die Betreuer und das Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Betreuungskräfte und das Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Betreuer und das Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, dass die Betreuer und Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Betreuer und das Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Kana gestand, in der Nacht des Anschlags mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein.
Während des Prozesses hat Kana zugegeben, dass sie an dem Abend des Angriffs mit Booysen in einer Bar war.
Während des Prozesses gab Kana zu, in der Nacht des Anschlags mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein.
Während des Gerichts gab Kana zu, in der Nacht des Angriffs mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein.
Während des Prozesses gestand Kana, dass er in einer Bar mit Booysen in der Nacht des Angriffs war.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt jedoch, für ihren Tod verantwortlich zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestreitet jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Die Polizei hatte ursprünglich vermutet, dass es mehrere Angreifer gab, jedoch ließen sie zwei Verdächtige aus der Haft freilassen, weil die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Die Polizei hatte zunächst angenommen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie ließen zwei Verdächtige aus der Haft, da die Beweise gegen sie nicht ausreichten.
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, sie ließen jedoch zwei Verdächtige aus der Haft, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Die Polizei hatte anfangs angenommen, dass es mehrere Angreifer geben würde, aber sie ließen zwei Verdächtige aus Haft gehen, weil die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Die Polizei hatte zunächst angenommen, es gäbe mehrere Angreifer, ließ jedoch zwei Verdächtige aus Haft, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Während des Verfahrens betonte auch die Staatsanwaltschaft, sie sei davon überzeugt, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt sei, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Im Verlauf des Verfahrens betonte auch die Staatsanwaltschaft, dass sie überzeugt sei, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Während des Verfahrens betonte auch die Staatsanwaltschaft, dass sie überzeugt sei, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Während der Verhandlungen betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie überzeugt war, dass Kana zur Zeit des Angriffs allein war.
Vergewaltigungen sind in Südafrika fast alltäglich: Jedes Jahr werden etwa 64.000 Fälle von sexueller Gewalt berichtet.
Vergewaltigungen sind fast ein Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Jedes Jahr werden etwa 64.000 Fälle von sexueller Belästigung gemeldet.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Jedes Jahr werden etwa 64.000 Fälle von sexueller Gewalt gemeldet.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Jedes Jahr werden etwa 64.000 Fälle von sexuellen Übergriffen gemeldet.
Vergewaltigungen sind in Südafrika fast Teil des Alltags: Es gibt jedes Jahr etwa 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
Das ist fast zehn Mal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine wesentlich höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Dies ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit einer Bevölkerung von 82 Millionen Menschen eine deutlich höhere Bevölkerungszahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Mit 82 Millionen Menschen hat Deutschland jedoch eine wesentlich höhere Bevölkerungszahl als Südafrika (50 Millionen).
Das sind fast zehnmal mehr als in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine deutlich höhere Einwohnerzahl als Südafrika (50 Millionen) hat.
Das ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit einer Bevölkerung von 82 Millionen Menschen eine deutlich höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, dass die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellem Missbrauch 10-25 Mal höher ist als in der vergangenen Woche.
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, dass die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen um das zehn- bis 25-fache höher sei.
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe 10-25 mal so hoch ist.
Die Polizei und Frauenorganisationen in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellem Übergriffen 10-25 Mal so hoch sei.
Die Polizei und die Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, dass die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellem Übergriff 10-25 mal höher ist als in den letzten Jahren.
Papst Franziskus wird im Februar die ersten Kardinäle ernennen
Papst Franziskus ernennt im Februar erste Kardinäle
Papst Franziskus wählt im Februar erste Kardinäle
Papst Franziskus ernennt im Februar erste Kardinäle
Papst Franziskus ernennt im Februar erste Kardinäle
Am 22. Februar wird Papst Franziskus zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, wie der Vatikan am Donnerstag bekanntgab.
Am 22. Februar wird Papst Franziskus zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, wie der Vatikan am Donnerstag bekannt gab.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, gab der Vatikan am Donnerstag bekannt.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, wie der Vatikan am Donnerstag bekannt gab.
Am 22. Februar wird Papst Franziskus zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, wie der Vatikan am Donnerstag bekannt gegeben hat.
Kardinäle sind der höchste Rang in der katholischen Kirche unter dem Papst und sie wählen die Päpste. Francis wird also seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztendlich helfen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Kardinäle sind die hochrangigsten Geistlichen der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind es, die Päpste wählen. Deshalb wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztendlich helfen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Kardinäle sind die höchsten Kleriker in der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind diejenigen, die Päpste wählen, also wird Francis seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztlich helfen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Kardinäle sind die ranghöchsten Geistlichen in der katholischen Kirche unter dem Papst. Und sie sind es, die Päpste wählen. Francis wird also seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztendlich dazu beitragen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Kardinäle sind die höchsten Rang in der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind diejenigen, die Päpste wählen, so wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztendlich helfen, seinen Nachfolger zu wählen.
Es gibt jetzt 201 Kardinäle.
Es gibt jetzt 201 Kardinäle.
Es gibt jetzt 201 Kardinälen.
Es gibt jetzt 201 Kardinäle.
Es gibt jetzt 201 Kardinäle.
Jedoch darf ein Kardinal, sobald er 80 Jahre alt ist, nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen. Das unterliegt einer Gruppe von 120 "Kardinalen-Wählern".
Jedoch darf ein Kardinal, sobald er 80 Jahre alt ist, nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 "Kardinalwahlgefährten" zu.
Jedoch, sobald ein Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht länger an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 "Kardinal-Wählern" unter.
Wenn jedoch ein Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl des Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 "Kardinalen-Wählern" zu.
Jedoch darf ein Kardinal, sobald er 80 Jahre alt ist, nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt auf eine Gruppe von 120 "Kardinalenwahlberechtigten" an.
In einer Erklärung, in der der Vatikaner-Sprecher Pater Federico Lombardi die Neuigkeit bekannt gab, sagte er, ein Treffen aller bestehenden Kardinäle werde vor der Zeremonie stattfinden, um die neuen Kardinäle zu erheben, bekannt als Konsistorium.
In einer Erklärung, in der die Neuigkeit bekanntgegeben wurde, sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle abgehalten werde, um die neuen Kardinäle, die als Konsistorium bekannt sind, zu erheben.
In einer Erklärung, in der der Vatikaner Sprecher Pater Federico Lombardi die Nachricht bekanntgab, hieß es, vor der Zeremonie werde eine Tagung aller vorhandenen Kardinäle abgehalten, um die neuen Kardinäle zu ernennen, das als Konsistorium bekannt ist.
In einer Erklärung, in der der Vatikaner Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, die Nachricht ankündigte, hieß es, vor der Zeremonie werde ein Treffen aller bestehenden Kardinäle stattfinden, um die neuen Kardinäle zu ernennen, was als Konsistorium bekannt ist.
In einer Erklärung, in der der Vatikaner-Sprecher Vater Federico Lombardi die Nachricht bekannt gab, hieß es, ein Treffen aller bestehenden Kardinäle werde vor der Zeremonie stattfinden, um die neuen Kardinäle zu ernennen, was als Konsistorium bekannt ist.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium für Februar im Voraus einzufordern, mitzuteilen, um die Planung weiterer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar im Voraus einzuladen, mitzuteilen, um die Planung anderer Treffen zu erleichtern, an denen Kardinalle aus verschiedenen Teilen der Welt teilnehmen", sagte Lombardi.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar im Voraus zu berufen, mitzuteilen, um die Planung anderer Treffen zu erleichtern, bei denen Kardinäle aus verschiedenen Teilen der Welt teilnehmen", sagte Lombardi.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar im Voraus einzusammeln, zu mitteilen, um die Planung anderer Treffen mit der Beteiligung von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar im Voraus zu berufen, zu mitteilen, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass die Zahl der Kardinälen im Februar wahrscheinlich zurückgegangen sein dürfte.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass sich die Zahl der Kardinäle bis Februar wahrscheinlich zurückgelassen hätte.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass die Zahl der Kardinäle bis Februar wahrscheinlich abgenommen haben wird.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass die Zahl der Kardinäle wahrscheinlich bis Februar zurückgegangen sein würde.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass sich die Zahl der Kardinalle, die wählten, bis Februar wahrscheinlich zurückgefallen hätte.
Er sagte, ein Papst wähle gewöhnlich so viele Kardinäle, wie nötig, um die Zahl der Kardinäle zu erhöhen, die wieder 120 sind, und so viele Kardinäle über 80 Jahre, wie er wollte.
Er sagte, ein Papst ernannte gewöhnlich so viele Kardinäle wie nötig, um die Zahl der Kardinalwähler auf 120 und so viele Kardinäle zu erhöhen, die über 80 Jahre alt waren, wie er es wollte.
Er sagte, ein Papst werde gewöhnlich so viele Kardinäle ernennen, wie nötig, um die Anzahl der Kardinäle zurück auf 120 zu erhöhen und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt, wie er wollte.
Er sagte, üblicherweise würde ein Papst so viele Kardinäle ernennen, wie nötig, um die Zahl der Kardinäle wieder auf 120 zu erhöhen und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt, wie er wollte.
Er sagte, ein Papst würde gewöhnlich so viele Kardinäle ernennen, wie nötig, um die Zahl der Kardinäle zurück auf 120 zu erhöhen und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt, wie er wolle.
Das Konsistorium im nächsten Jahr sei bedeutend, weil es das erste sein werde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Der Konsistorium im kommenden Jahr wäre bedeutsam, da es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Der Konsistorium des nächsten Jahres wäre bedeutsam, weil es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Das Konsistorium des nächsten Jahres sei bedeutsam, weil es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt worden sei, sagte Valero.
Das Konsistorium im nächsten Jahr wäre bedeutend, weil es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
In diesem Augenblick gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien.
Im Moment gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien.
Im Augenblick gibt es eine Art Verzerrung gegenüber Europa und vor allem gegenüber Italien.
Die Kommission hat die Möglichkeit, die Kommission zu vermitteln.
Derzeit gibt es eine Art Vorliebe gegenüber Europa, insbesondere gegenüber Italien.
"Es wird interessant zu sehen sein, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt ernennen wird, um die Balance wiederherzustellen", sagte er.
"Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt ernennen wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
"Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt nominieren wird, um das Gleichgewicht wieder herzustellen", sagte er.
Er sagte: "Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt nominieren wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen".
"Es wird interessant sein, zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt benennen wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
40 Prozent der Römisch-Katholischen leben in Südamerika, aber dort sind nur noch wenige Kardinäle.
Vierzig Prozent der römisch-katholischen Kirchen sind in Südamerika, aber nur eine kleine Anzahl von Kardinäle.
Vierzig Prozent der römisch-katholischen Kirchen sind in Südamerika, aber dort gibt es nur eine winzige Anzahl von Kardinäle.
40 Prozent der römisch-katholischen Kirchen sind in Südamerika, aber sie haben nur eine kleine Anzahl von Kardinälen.
40 Prozent der katholischen Kirchen sind in Südamerika, aber sie haben nur eine winzige Zahl von Kardinälen.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinäle aus der ganzen Welt, die mit der Suche nach Möglichkeiten zur Reform der Kirche betraut sind.
Die Kardinäle sind die ersten, die ausgewählt werden, seit Francis den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinäle aus der ganzen Welt, die mit dem Versuch beauftragt sind, die Kirche zu reformieren.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Francis den Rat der Kardinäle, eine Gruppe von acht Kardinäle aus der ganzen Welt, die damit beauftragt sind, nach Wegen zur Reform der Kirche zu suchen.
Die Kardinäle werden auch als erste ausgewählt, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus aller Welt, die mit der Suche nach Möglichkeiten zur Reform der Kirche betraut ist.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gebildet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die die Aufgabe haben, nach Wegen zu suchen, die Kirche zu reformieren.
Früher hat der Papst alles selbst entschieden.
In der Vergangenheit beschloss der Papst alles selbst.
In der Vergangenheit entschied der Papst alles selbst.
Früher entschied der Papst alles allein.
Früher entschied der Papst alles allein.
"Franziskus hat jetzt diese acht Kardinäle ausgewählt, die ihm helfen sollen", sagte Valero.
"Franziskus hat diese acht Kardinäle auserwählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
"Franziskus hat nun diese acht Kardinäle ausgewählt, die ihm helfen sollen", sagte Valero.
"Jetzt hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
"Franziskus hat nun die acht Kardinäle ausgewählt, die ihm helfen", sagte Valero.
Er sagte, es sei "völlig möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Er sagte, es sei "höchst wahrscheinlich", daß Franziskus die Kardinäle um Rat bitten werde.
Er erklärte, es sei "ganz möglich", daß Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Er sagte, es sei "ganz möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Er sagte, es sei "ziemlich möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Aber wir waren noch nie in so einer Situation. Das ist alles völlig neu.
Wir waren aber noch nie in dieser Situation -- es ist alles völlig neu.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation - es ist alles völlig neu.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation -- das ist alles komplett neu.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation - es ist alles völlig neu.
Valero sagte, Papst erhöhen in der Regel Bischöfe von großen Plätzen in die Position von Kardinal, aber Franziskus war "voll von Überraschungen -- also wissen wir nicht, wen er ernennen wird".
Valero sagte, dass Päpste in der Regel Bischöfe von großen Stellen in die Stellung eines Kardinal erhoben haben, aber dass Franziskus "voll von Überraschungen war - also wissen wir nicht, wen er benennen wird".
Valero sagte, Päpste hätten die Bischöfe in der Regel von großen Positionen zum Kardinal erhoben, Francis sei aber "voller Überraschungen - wir wissen also nicht, wen er ernennen wird".
Valero sagte, Papst höre gewöhnlich Bischöfe von großen Stellen auf die Position des Kardinal, aber dass Franziskus "überraschend war - so dass wir nicht wissen, wen er benennen wird".
Valero sagte, die Päpste hätten in der Regel Bischöfe von großer Stellung zum Kardinal erhöht, aber Franziskus sei "voll von Überraschungen - wir wissen also nicht, wen er ernennen wird".
Die über 100 Jahre alte Natursteinwände, die die erste Grenze zwischen dem renovierten alten Schulhof und der Kirchstraße bilden, werden erneut im Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen enthalten sein.
Die über 100 Jahre alte Natursteinmauer, die die erste Grenze zwischen dem renovierten alten Schulhof und der Kirchstraße bildet, wird wieder einmal im Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgeführt.
Die über 100 Jahre alte Natursteinwände, die die erste Grenze zwischen dem alte Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße darstellen, werden wieder einmal im Sanierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgenommen.
Die über hundert Jahre alte Natursteinmauer, die die am wichtigsten Grenze zwischen dem alten Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße bildet, wird erneut im Renovierungskostenplan für die Stadt Bräunlingen berücksichtigt.
Die über 100 Jahre alte Natursteinwand, die die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße darstellt, wird erneut im Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgeführt.
Im Vorfeld des Kilbig Herbst-Volkskunstfests, als an der Vorderseite des Schulhofes die ersten Renovierungsarbeiten durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die alte Natursteinmauer, die mehr als hundert Jahre alt ist, zu stabilisieren und der Statik zu entlasten.
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival, als die ersten Renovierungsarbeiten an der Vorderseite des Schulhofes durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckwand mit Balustraden installiert, um die alte, über hundert Jahre alte Natursteinmauer zu stabilisieren und von der statischen Belastung zu befreien.
In den Tagen vor dem Kilbig Herbst-Folk Festival, als im Vorgarten der Schule die ersten Renovierungsarbeiten durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die über hundert Jahre alte Natursteinmauer stabilisieren und der statischen Belastung entgegen zu treten.
Vor dem Fall des Kilbig Herbstfestivals, als die ersten Sanierungsarbeiten am Vorhof der Schule durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die alte Natursteinwand, die mehr als hundert Jahre alt ist, zu stabilisieren und die statische Belastung zu erleichtern.
In den Tagen vor dem Kilbig Herbstfest, als die ersten Renovierungsarbeiten auf dem Schulhof durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckwand mit Balustraden installiert, um die alte Natursteinwand, die mehr als hundert Jahre alt ist, zu stabilisieren und die statische Belastung zu lindern.
Laut Alexander Misok vom Stadtplanungs- und Baumachanwalt Bräunlingen soll die Regionalen Denkmalbehörde in die Planungsphase einbezogen und ein Sanierungskonzept für die alte Mauer erarbeitet werden.
Nach Angaben von Alexander Misok vom Stadtplanungs- und Bauunternehmen Bräunlingen soll in der laufenden Verhandlung die Regionalverwaltung für den Gedächtnismuseum in die Planungsphase einbezogen und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer erarbeitet werden.
Nach Angaben von Alexander Misok der Stadtverwaltung für Stadtplanung und Baukontroll in Bräunlingen geht es bei der laufenden Verfahren um die Einbeziehung der Regionalen Gedenkstätte in die Planungsphase und die Erarbeitung eines Sanierungskonzeptes für die alte Mauer.
Nach Angaben von Alexander Misok vom Stadtplanungs- und Bauleitungsamt Bräunlingen wird in der laufenden Abwicklung die Regional Memorial Authority in die Planung einbezogen und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer erarbeitet.
Nach Angaben von Alexander Misok von der Stadtverwaltung für Planung und Bauunterstützung von Bräunlingen soll das Regional Memorial Authority in die Planungsphase einbezogen werden und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer erarbeitet werden.
Die Kostenberechnung soll von einem Fachteam durchgeführt werden, das dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der dann eine Entscheidung fällt und das laufende Verfahren festlegt.
Ein Team von Fachleuten wird die Kosten berechnen und es dem Stadtrat vorlegen, der dann über die laufenden Verfahren entscheidet.
Die Kosten werden von einem Team von Fachleuten berechnet, die dann dem Stadtrat vorgelegt werden, der über die laufenden Verfahren entscheidet und eine Entscheidung trifft.
Die Kosten werden von einem Team von Fachleuten berechnet, die dann dem Stadtrat übermittelt werden, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Die Kosten werden von einem Fachteam berechnet und dann dem Gemeinderat vorgelegt, der über die Kosten entscheidet und die laufende Vorgehensweise festlegt.
Eine Entscheidung soll voraussichtlich im nächsten Jahr getroffen werden.
Eine Entscheidung wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen.
Eine Entscheidung soll voraussichtlich im nächsten Jahr getroffen werden.
Eine Entscheidung wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen werden.
Eine Entscheidung wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen.
Nach der Renovierung, der Verputzung und der Pflanzung des alten Schulhofhofes, innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912, wird in absehbarer Zeit die Grenzwände, die renoviert werden müssen, von Grund auf renoviert.
Nach der Sanierung, Pflasterung und Baumpflanzung des alten Schulhofs innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912 ist in absehbarer Zeit eine Grundernovation der Grenzmauer erforderlich, die eine Umgestaltung bedarf.
Nach der Sanierung, dem Verputzen und der Pflanzung der Bäume im alten Innenhof der Schule, im Bereich der beiden Flügel der Schule von 1912, muss in absehbarer Zeit als Folgemaßnahme die Grenzmauer, die saniert werden muss, von Grund auf renoviert werden.
Nach der Sanierung, Verputzungen und Pflanzung des alten Schulhofgeländes innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912 wird in absehbarer Zeit die Grenzmauer, die Sanierung bedarf, von Grund auf renoviert.
Nach der Renovierung, Pflasterung und Pflanzung des alten Schulhofhofes, innerhalb der beiden Flügel der 1912er Schule, muß als Nachschubmaßnahme in absehbarer Zeit die Grenzmauer, die eine Renovierung braucht, von Grund auf renoviert werden.
Die historische hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße muss renoviert werden, vor allem durch Wasser- und Frostschäden, aufgrund mangelnder Abwasserleitung, und lehnt nach vorn.
Die historische hundertjährige Grenzmur zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstrasse bedarf einer Sanierung, vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden, aufgrund des Mangels an Entwässerung, und lehnt sich nach vorne.
Die historische hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Erneuerung, hauptsächlich aufgrund von Wasser- und Frostschäden wegen fehlender Drainage, und lehnt sich nach vorne.
Die historische hundert Jahre alte Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Sanierung, vor allem infolge von Wasser- und Frostschäden, aufgrund mangelnder Entwässerung und neigt nach vorne.
Die historische hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße muss renoviert werden, vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden, wegen fehlender Entwässerung und liegt nach vorne.
Tief eingeschränkte Risse in mehreren einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, doch derzeit besteht keine Gefahr, daß die Mauer einstürzt.
Tiefe Risse in mehreren einzelnen Steinen bezeugen den Wetterschaden, doch ist die Mauer gegenwärtig nicht in Gefahr, zusammenzubrechen.
Tiefgefällige Risse in einigen einzelnen Steinen zeigen die Wetterschäden, doch derzeit droht der Mauer kein Zusammenbruch.
Tiefgequälte in mehreren einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, aber die Mauer ist zurzeit nicht vom Einsturz bedroht.
Die Tiefrisse in mehreren einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden; der Wand droht jedoch derzeit nicht zu zerfallen.
Eine sichere Mauer ist unerlässlich für einen Schulhof, den die Schüler nutzen.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, den die Schüler benutzen, unerlässlich, und dies ist der Zweck der derzeitigen Befestigungsarbeiten.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, den die Schüler benutzen, unerlässlich, und das ist der Zweck der derzeitigen Befestigungsarbeiten.
Eine sichere Mauer ist für den Schulhof, den die Schüler nutzen, von entscheidender Bedeutung, und das ist der Zweck der gegenwärtigen Festungsarbeit.
Eine sichere Mauer ist für den Schulhof unerlässlich, den die Schüler nutzen, und das ist der Zweck der derzeitigen Befestigungsarbeiten.
Die Renovierung des Schulhofes war ursprünglich schon im Jahr 2008/2009 geplant, doch wurden die hohen nicht geplanten Kosten zur Folge haben, dass die Arbeiten verschoben werden mussten.
Die Renovierung des Schulhofs war ursprünglich 2008/2009 geplant worden, doch wurden die Arbeiten aufgrund hoher ungeplannter Ausgaben verschoben.
Die Renovierung des Schulhofs war ursprünglich schon 2008/2009 geplant, jedoch mussten hohe unvorhergesehene Ausgaben die Arbeiten aufschieben.
Die Renovierung des Schulhofvorfelds war ursprünglich bereits 2008/2009 geplant worden, jedoch mußte die Arbeit aufgrund der hohen unerwarteten Kosten zurückgezogen werden.
Die Renovierung des Schulhofes war ursprünglich bereits im Jahr 2008/2009 geplant worden; die hohen ungeplanten Ausgaben führten jedoch dazu, dass die Arbeit zurückgezogen werden musste.
Die Regional Memorial Authority wird eine wichtige Rolle bei der Renovierung der historischen Schulmauer spielen, die sogar für die Dreharbeiten verwendet wurde.
Die Regional Memorial Authority wird bei der Renovierung der historischen Schulenmauer, die auch für die Filmaufnahme benutzt wurde, eine wichtige Rolle spielen.
Die Regional Memorial Authority wird sich bei der Renovierung der historischen Schulmauer, die auch für die Filmproduktion verwendet wurde, maßgeblich beteiligen.
Die Regional Memorial Authority wird bei der Renovierung der historischen Schulmauer eine wichtige Rolle spielen, die sogar für Filme verwendet wurde.
Die Regional Memorial Authority wird eine wichtige Rolle bei der Renovierung der historischen Schulmauer spielen, die sogar zur Filmaufnahme genutzt wurde.
Wenn die Regierung diese Anforderungen stellen würde, dann würde die Stadt Bräunlingen von den Denkmal-Erhaltungskräften Zuschüsse erhalten.
Würde diese Behörde Vorgaben stellen, dann würde die Stadt Bräunlingen von den Denkmalpflegern Hoffnung haben, Subventionen zu erhalten.
Würde dieser Vorstand Ansprüche stellen, so würde die Stadt Bräunlingen von den Denkmalpflegeunternehmen eine Subvention erhoffen.
Wenn die Behörden die Erhaltung der Denkmäler nicht nur durch den Staat verlangen würden, sondern auch durch die Gemeinde Bräunlingen, würde die Stadt von den Erhaltungshelfern eine Zuschusszahlung erhoffen.
Wenn diese Behörde Anforderungen stellen würde, würde sich die Stadt Bräunlingen erhoffen, von den Denkmalpflegern Subventionen zu erhalten.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die nun in einem modernisierten alten Schulgebäude mit neuen Räumen unterrichtet werden, können demnächst auch den alten Schulhof nutzen.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die nun in einem modernisierten, modernisierten Gebäude der alten Schule mit neuen Hallen unterrichtet werden, werden bald auch den alten Schulhof nutzen können.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die nun in einem renovierten alten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden, werden bald auch den alten Schulhof nutzen können.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die jetzt in einem renovierten alten Schulgebäude mit neuer Halle unterrichtet werden, können bald auch den alten Schulhof nutzen.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die nun in einem modernisierten alten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden, können bald auch den alten Schulhof nutzen.
Eine schwarze Schachtel im Auto?
Eine schwarze Box in deinem Auto?
Eine Schwarze Schachtel im Auto?
Eine schwarze Schachtel in deinem Auto?
Eine schwarze Schachtel in deinem Auto?
Während die Straßenplaner in Amerika darum kämpfen, Geld für die Reparatur eines zerrütteten Autobahnsystems zu finden, sehen viele eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die ganz schön an das Armaturenbrett Ihres Wagens passt.
Während die Straßenplaner in Amerika mit dem Problem kämpfen, Geld zu finden, um ein zerfallendes Autobahnsystem zu reparieren, sehen viele schon anfangen, die Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel zu finden, die sich in die Armaturenbrettplatte Ihres Autos ordentlich befindet.
Während amerikanische Straßengestalter damit kämpfen, Geld zu finden, um ein zerbrechendes Autobahnsystem zu reparieren, sehen viele eine Lösung in einem kleinen schwarzen Kästchen, das ordentlich an die Armaturenbrett des Autos passt.
Während die Straßengestalter in den USA darum kämpfen, Geld zur Reparatur eines zerfallenen Straßensystems zu finden, sehen viele eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die ordentlich am Armaturenbrett Ihres Autos passt.
Während Amerikas Straßenplaner damit kämpfen, Geld für die Reparatur eines zerbrechenden Autobahnsystems zu finden, sehen viele die Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die schön an die Armaturenbrett Ihrer Autos passt.
Die Geräte, die alle Meilen eines Autofahrers verfolgen und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und in den Planungsbüros des Staates, das veraltete System zur Finanzierung der amerikanischen Hauptstraßen umzubereiten.
Die Geräte, die jede Meile eines Autofahrers verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und in den Planungsbüros des Staates, das veraltete System zur Finanzierung der Hauptstraßen Amerikas zu überarbeiten.
Diese Geräte, die jeden Fahrkilometer verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln, stehen im Zentrum eines umstrittenen Versuchs von Washington und der staatlichen Planungsbehörde, das veraltete System der Finanzierung der Hauptstraßen Amerikas zu überholen.
Die Geräte, die jeden Meile eines Autofahrers verfolgen und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten, sind das Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs von Washington und staatlichen Planungsbüros, das veraltete System für die Finanzierung der amerikanischen Hauptstraßen zu überholen.
Die Geräte, die jede Meile, die ein Autofahrer fährt, verfolgen und diese Information an Bürokraten übermitteln, sind das Zentrum eines umstrittenen Versuchs in Washington und der staatlichen Planungsbehörde, das veraltete System zur Finanzierung der großen Straßen Amerikas zu überholen.
Die gewöhnlich langweiligen Arbeiten im Bereich der Autobahnplanung haben plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Das in der Regel langweiliges Streckenfeld der Straßengestaltung hat plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Die normalerweise langweiligen Pläne der Straßenplanung haben plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Die im Normalfall langweilige Arena der Straßenplanung hat plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Die üblicherweise langweiligen Planungsphasen haben plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Libertären haben sich Umweltgruppen angeschlossen, um die Regierung zu erlauben, die kleinen Schachteln zu nutzen, um die Entfernungen zu verfolgen und möglicherweise, wohin sie gefahren sind - die Informationen dann zur Erstellung einer Steuerrechnung zu verwenden.
Die Liberalen haben sich den Umweltschutzvereinigungen angeschlossen, die sich bemühen, die Regierung zu ermöglichen, die kleinen Boxen zu benutzen, um die Entfernungen zu erfassen, die man fährt, und vielleicht auch, wo man sie fährt, und dann die Informationen zu verwenden, um eine Steuerrechnung auszuarbeiten.
Die Libertären haben sich Umweltgruppen angeschlossen, um die Regierung zu ermächtigen, die kleinen Boxen zu benutzen, um den Weg zu behalten, den man fährt, und womöglich auch, wohin man fährt - und dann die Informationen zur Erstellung einer Steuerrechnung zu verwenden.
Die Liberalen haben sich Umweltgruppen angeschlossen und die Regierung dazu veranlasst, mit kleinen Kartons die Kilometer zu verfolgen, die sie fahren, und möglicherweise auch wohin, und dann diese Informationen zu nutzen, um eine Steuerrechnung zu erstellen.
Libertäre haben sich Umweltgruppen angeschlossen, die sich darum bemühen, die Regierung zu erlauben, diese kleinen Kartons zu verwenden, um die Kilometer zu verfolgen, die du fahrst, und möglicherweise auch, wohin du sie fahrst - und dann die Informationen zur Erstellung einer Steuerrechnung zu verwenden.
Die Teeparty ist entsetzlich.
Die Tee-Party ist furchtbar.
Die Tee Party ist verwirrt.
Die Teeparty ist total.
Die Teeparty ist schrecklich.
Auch die amerikanische Bürgerrechtsunion ist mit einer Vielzahl von Fragen zum Schutz der Privatsphäre sehr besorgt.
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls zutiefst besorgt, da sie eine Vielzahl von Fragen zum Datenschutz aufwirft.
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls sehr besorgt, weil sie eine Vielzahl von Datenschutzproblemen aufwirft.
Auch die American Civil Liberties Union ist sehr besorgt, indem sie eine Vielzahl von Datenschutzfragen aufwirft.
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls sehr besorgt und stellt eine Vielzahl von Fragen zum Datenschutz auf.
Und während der Kongress nicht zustimmen kann, ob er fortfahren soll, warten mehrere Staaten nicht.
Und während sich der Kongress nicht darauf einigen kann, ob er weitermacht, warten mehrere Staaten nicht.
Und während der Kongress sich nicht einig ist, ob er vorangehen soll, warten mehrere Staaten nicht.
Und während sich der Kongress nicht darauf einigen kann, ob es weitergeht, warten mehrere Staaten nicht.
Und während der Kongress nicht zustimmen kann, ob er weitermachen sollte, warten mehrere Staaten nicht.
Sie untersuchen, wie man in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen kann, in dem die Fahrer für jede Meile Straße bezahlen, die sie überfahren.
Sie erforschen, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem die Fahrer je Meile, die sie überschlagen, zahlen.
Sie erforschen, wie sie im nächsten Jahrzehnt zu einem System übergehen können, in dem Fahrer pro Meile der Straße zahlen, die sie überschritten.
Sie untersuchen, wie sie in den nächsten zehn Jahren auf ein System übergehen können, in dem Fahrer pro Meile Straße bezahlen, die sie überschritten.
Sie untersuchen, wie sie im nächsten Jahrzehnt zu einem System übergehen können, bei dem Fahrer für jede Meile Straße zahlen, die sie überfahren.
Tausende Fahrer haben bereits die Black Boxes, von denen einige mit GPS-Überwachung ausgestattet sind, getestet.
Tausende Autofahrer haben die Schwarzkästen, von denen manche mit GPS-Überwachung ausgestattet sind, bereits getestet.
Tausende Autofahrer haben die Schwarzen Kästen bereits geprüft - einige von ihnen sind GPS-überwacht.
Tausende Autosführer haben die Black Boxes, von denen einige mit GPS-Überwachung ausgestattet sind, bereits getestet.
Tausende Fahrer haben die Black Boxes, von denen einige mit GPS-Überwachung ausgestattet sind, bereits für eine Testfahrt genommen.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"Es geht nicht darum, was wir tun möchten", sagte Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments, die plant, dass der Staat bis 2025 alle Autohäuser im Bundesstaat Kalifornien mit der Reise melden wird.
"Es geht nicht um etwas, das wir uns entscheiden könnten", sagte Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments, die plant, dass der Staat bis 2025 mit der Erfassung der von jedem Kalifornischen Autofahrer geführten Meilen beginnen wird.
"Es geht nicht um etwas, was wir wählen können", sagte Hasan Ikhrata, Executive Director der Southern California Assn. of Governments, die plant, dass der Staat bis 2025 mit der Erfassung der Meilen beginnt, die von jedem Kalifornischen Autofahrer gefahren wurden.
"Es geht nicht um etwas, das wir selbst tun könnten", sagte Hasan Ikhrata, der geschäftsführende Direktor des Südkalifornischen Regierungsverbandes (SAGRA), der plant, dass der Staat bis 2025 die von jedem California-Autofahrer gefahrenen Meilen aufzeichnen wird.
"Es geht nicht darum, dass wir uns dazu entschließen", sagte Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments, die plant, bis 2025 die von jedem Kalifornischen Autofahrer zurückgelegten Meilen aufzuzeichnen.
Es wird eine Änderung in der Art und Weise geben, wie wir diese Steuern zahlen.
Es wird sich verändern, wie wir diese Steuern zahlen.
Es wird eine Veränderung geben, wie wir diese Steuern zahlen.
Es wird eine Änderung geben, wie wir diese Steuern zahlen.
Die Art und Weise, wie wir diese Steuern zahlen, wird sich ändern.
Die Technologie ist dafür da.
Die Technik ist dazu da.
Die Technik ist dafür da.
Die Technologie ist dafür da.
Die Technologie gibt es dafür.
Der Schub kommt, als der Highway-Treuhandfonds, der mit den Steuern finanziert wird, die Amerikaner an der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Der Schub kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, finanziert mit Steuern, die Amerikaner an der Benzinpumpe zahlen, pleite ist.
Der Schub kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, der mit Steuern finanziert wird, die die Amerikaner an der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Der Schub erfolgt, als der Highway Trust Fund des Landes, der mit Steuern finanziert wird, die Amerikaner an der Tankstelle bezahlen, pleite ist.
Der Anstoß kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, finanziert mit Steuern, die die Amerikaner an der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Die Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Gas wie früher.
Die Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin, wie früher.
Die Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin wie früher.
Die Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin wie früher.
Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin wie früher.
Autos erreichen viel mehr Kilometer pro Gallone.
Autos fahren viel mehr Meilen pro Liter.
Autos fahren mehr Kilometer pro Liter.
Autos fahren viel mehr Kilometer pro Liter.
Autos fahren viel mehr Kilometer pro Liter.
Die Steuer selbst, 18.4 Cent pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cents pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Steuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist in 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Politiker wollen nicht einmal einen Cent Steuererhöhung, wenn der Benzinpreis hoch ist.
Politiker sind nicht bereit, die Steuern zu erhöhen, auch nur mit einem Penny, wenn die Preise für Benzin hoch sind.
Die Politiker sind nicht bereit, die Steuern noch einen Cent zu erhöhen, wenn die Benzinpreise hoch sind.
Die Politiker sind nicht bereit, die Steuern noch einen Penny zu erhöhen, wenn die Benzinpreise hoch sind.
Die Politiker wollen die Steuern nicht einmal um einen Cent erhöhen, wenn die Benzinpreise hoch sind.
"Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, ein Experte für Transportpolitik an der Universität von Minnesota.
"Die Benzinsteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
"Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, ein Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
"Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
"Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, Experte für Verkehrspolitik an der Universität Minnesota.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Nachverfolgungsgeräten ausprobiert, um das Pay-by-mile-System zu testen.
Er hat kürzlich 500 Autos mit Spurenabwehrgeräten versehen, um das "Pay-per-Kilometer" System zu testen.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Tracking-Geräten abgerufen, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Spürgeräten getestet.
Sein Staat hat vor Kurzem 500 Autos mit Tracking-Geräten abgerufen, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
"Dies ist die logischste Alternative auf lange Sicht", sagte er.
"Das ist die logischste Alternative langfristig", sagte er.
"Dies stellt sich als die logischste Alternative auf lange Sicht dar", sagte er.
"Dies ist langfristig die logischste Alternative", sagte er.
"Das ist die langfristig logischste Alternative", sagte er.
Die Wonks nennen es eine Gebühr auf Kilometerbasis.
Wonks nennen das eine Nutzergebühr.
Wonks nennen es eine kilometergebundene Gebühr.
Woonk nennt es eine Gebühr, die auf der Kilometerzahl beruht.
Die Wonks nennen es eine nutzergebühr.
Es ist nicht überraschend, daß die Idee die städtischen Liberalen anspricht, da die Steuern verändert werden können, um die Fahrweise zu verändern, was beispielsweise zur Reduzierung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnte.
Es ist kein Wunder, daß die Idee die Liberalen in den Städten anspricht, da die Steuern verändert werden könnten, um Fahrgewohnheiten so zu verändern, daß sie beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnten.
Es überrascht nicht, daß die Idee städtische Liberale anspricht, da die Steuern so manipuliert werden können, daß beispielsweise Verkehrsstaus und Treibhausgase verringert werden.
Es ist kein Wunder, daß die Idee die liberalen Städte anspricht, da die Steuern so manipuliert werden könnten, daß sie Fahrgewohnheiten so verändern, daß zum Beispiel Staus und Treibhausgase verringert werden.
Es ist keine Überraschung, dass die Idee städtische Liberale anspricht, denn die Steuern könnten so manipuliert werden, dass die Fahrgewohnheiten in einer Weise geändert werden, die zum Beispiel zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnte.
Die Planer in Kalifornien schauen sich das System an, während sie Strategien zur Erfüllung der Ziele der ambitionierten Gesetze über globale Erderwärmung entwickeln.
Die Planer von Kalifornien sehen sich das System an, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele der ambitionierten globalen Erwärmungsgesetze des Staates zu erreichen.
Die Planer in Kalifornien betrachten das System, als sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ambitionierten Gesetzen des Staates zur Erderwärmung festgelegt sind.
Die Planer in Kalifornien schauen auf das System, um Strategien zu entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen Gesetzen über die globale Erwärmung des Staates festgelegt sind.
Die Planer in Kalifornien schauen sich das System an, als sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen globalen Erwärmungsgesetzen des Staates festgelegt sind.
Aber Vertreter Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Transportkomitees, hat gesagt, er sehe es auch als die praktikabelste langfristige Alternative.
Aber Rep. Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Verkehrsausschusses des Repräsentantenhauses, sagte, er sehe es auch als die praktikabelste langfristige Alternative.
Aber der Abgeordnete Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Transportkomitees des Repräsentantenhauses, hat gesagt, er sehe es auch als die lebensfähigste langfristige Alternative.
Aber der Abgeordnete Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Transportkomitees des Repräsentantenhauses, hat gesagt, dass er es auch als die praktikabelste langfristige Alternative sieht.
Aber der Abgeordnete Bill Shuster, Vorsitzender des Transportkomitees des Repräsentantenhauses, hat gesagt, er sehe es auch als die praktikabelste langfristige Alternative.
Die Freihandelshilfe der Stiftung Reason ist auch dafür da, dass die Fahrer pro Meile zahlen.
Die Freimarketer von der Reason Foundation wollen auch, dass die Fahrer pro Meile bezahlen.
Die Freimarketer der Reason Foundation sind auch begeistert, wenn Fahrer pro Meile zahlen.
Die Freimarketer der Reason Foundation sind auch dazu begeistert, Fahrer pro Meile zu bezahlen.
Die Freimarketer der Reason Foundation wollen auch, daß die Fahrer zahlen.
"Das ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
"Das ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch", sagte Adrian Moore, Vizepräsident der Politik von Reason.
"Das ist nicht nur eine Steuer, die sich in ein schwarzes Loch hineinversetzt", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
"Das ist nicht nur eine Steuern, die in ein schwarzes Loch gehen", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
"Das ist nicht einfach eine Steuer, die in ein schwarzes Loch fließt", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
Die Menschen zahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Menschen bezahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Leute zahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Menschen bezahlen mehr direkt für das, was sie bekommen.
Die Leute zahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Transportministeren unterstützt, die 2011 im Kongress eine Bezahlung pro Meile forderten.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Transportminister unterstützt, die im Jahr 2011 in einem Bericht den Kongress aufgefordert haben, in die Richtung Pay-per-mile zu gehen.
Diese Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministeren unterstützt, die im Jahr 2011 in einem Bericht den Kongress aufgefordert haben, in Richtung "Pay-per-mile" zu gehen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Transportsekretären unterstützt, die im Jahr 2011 den Kongress aufforderten, sich in die Richtung des "Pay-per-mile" zu bewegen.
Auch zwei ehemalige US-Verkehrsminister unterstützen die Bewegung. In einem Bericht aus dem Jahr 2011 forderten sie den Kongress auf, die Steuer für jede Meile zu erhöhen.
Der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar, bei dem etwa 10.000 Autos beteiligt sein würden.
Der US-Senat hatte letztes Jahr ein Pilotprojekt mit einem Volumen von 90 Millionen Dollar genehmigt, das etwa 10.000 Autos umfassen sollte.
Der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein Pilotprojekt im Wert von 90 Millionen Dollar, bei dem 10.000 Autos involviert worden wären.
Letztes Jahr genehmigte der US-Senat ein Pilotprojekt im Wert von 90 Millionen Dollar, bei dem rund 10.000 Autos beteiligt waren.
Der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein Pilotprojekt im Wert von 90 Millionen Dollar, bei dem etwa 10.000 Autos beteiligt wären.
Die Präsidentin. - Das Wort hat Herr Jackson. - (EN) Ich möchte die Abgeordnete auf die Frage des Verfahrens ansprechen, ob die Kommission eine Stellungnahme zu den Änderungsanträgen der Kommission zur Abstimmung über die Abstimmung über den Antrag auf Abstimmung über die Abstimmung über den Entschließungsantrag des Europäischen Parlaments verabschiedet hat.
Das Parlament hat den Vorschlag abgelehnt, weil es sich um die Sorgen der Landtagsgesetzgeber handelte, die für die Wähler eintreten, deren tägliches Leben häufig bedeutete, viele Kilometer zu fahren, um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen.
Die Führung des Abgeordnetenhauses hat den Vorschlag jedoch abgetan, weil sie auf die Sorgen der ländlichen Gesetzgeber zurückgegangen ist, die Wähler vertreten, die im Alltag oft viele Kilometer zurücklegen müssen, um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen.
Die Führung des Repräsentantenhauses hat jedoch den Vorschlag abgelehnt und die Bedenken der ländlichen Abgeordneten, die ihre Wähler vertreten, berücksichtigt.
Aber die Führung des Parlaments schlug den Vorschlag ab, weil die Besorgnis der Landtagsgesetzgeber, die Wähler vertreten, deren Alltag häufig mit der Abholzung von vielen Kilometern zum Arbeiten oder in die Stadt verbunden ist, aufkam.
Trotzdem bewegen sich einige Staaten und Städte alleine weiter.
Trotzdem bewegen sich mehrere Staaten und Städte alleine voran.
Einige Staaten und Städte sind jedoch auf eigene Faust vorankommen.
Es gibt jedoch einige Länder und Städte, die selbstständig vorangehen.
Trotzdem gehen mehrere Länder und Städte selbstständig voran.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einholt.
Der eifrigste ist Oregon, der 5.000 Fahrer für das größte Experiment des Landes einberuft.
Am begeistertesten ist Oregon, das in dem größten Experiment des Landes 5000 Fahrer anruft.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer für das größte Experiment des Landes anwerben will.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer anstrebt, in dem größten Experiment des Landes.
Diese Fahrer werden bald die Entfernungsgebühren für Gas an die Regierung zahlen.
Diese Fahrer werden bald die Längengänge anstelle von Benzinsteuern an den Staat bezahlen.
Diese Fahrer zahlen bald die Kilometergebühren anstelle von Benzinsteuern.
Diese Autofahrer werden bald die Fahrkilometergebühren anstelle von Benzinsteuern an den Staat zahlen.
Die Fahrer zahlen bald die Kilometergebühr anstelle von Benzinsteuern an den Staat.
Nevada hat bereits einen Pilot fertiggestellt.
Nevada hat bereits einen Pilotprojekt fertiggestellt.
Nevada hat bereits einen Pilot fertiggestellt.
Nevada hat bereits einen Pilotprojekt abgeschlossen.
Nevada hat bereits einen Pilot fertiggestellt.
New York City sucht eine.
New York City hat nach einem gesucht.
New York City untersucht einen.
New York City sucht nach einem.
New York City sucht nach einem.
Illinois versucht es in begrenzter Zahl mit Lastwagen.
Illinois versucht es auf begrenzter Basis mit Lastwagen.
Illinois versucht es in begrenzter Anzahl mit Lkw.
Illinois versucht es in begrenztem Umfang mit Lastwagen.
Illinois versucht es in begrenzter Zeit mit Lastwagen.
Und die I-95 Koalition, die 17 staatliche Verkehrsabteilungen an der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
Und die I-95-Koalition, die 17 staatliche Verkehrsabteilungen entlang der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
Und die I-95 Coalition, die 17 Verkehrsabteilungen des Bundesstaates entlang der Ostküste umfasst (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida), untersucht, wie sie den Wandel umsetzen können.
Und die I-95 Coalition, die 17 staatliche Verkehrsabteilungen entlang der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
Und die I-95 Coalition, die 17 staatliche Verkehrsabteilungen entlang der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Veränderung umsetzen könnten.
Das Konzept ist nicht universell.
Das Konzept ist kein universeller Hit.
Das Konzept ist nicht universell.
Das Konzept ist kein universeller Hit.
Das Konzept ist nicht universell.
In Nevada, wo vor nicht langer Zeit etwa 50 Freiwilligenwagen mit solchen Geräten ausgestattet waren, war es den Fahrern nicht leicht, die Regierung zu überwachen.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Wagen von Freiwilligen mit den Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer unsicher darüber, ob die Regierung ihre jeden Schritt überwachen kann.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos von Freiwilligen mit diesen Geräten ausgestattet waren, war es den Fahrern unruhig, daß die Regierung ihre jede Bewegung überwachen könne.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos der Freiwilligen mit den Geräten ausgestattet wurden, waren die Fahrer unsicher, ob die Regierung ihren ganzen Zug überwachen könne.
In Nevada, wo vor nicht langer Zeit 50 Autos von Freiwilligen mit den Geräten ausgestattet wurden, waren die Fahrer unsicher darüber, daß die Regierung ihre jede Bewegung überwachen könne.
"Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der bei der Nevada-Verkehrsbehörde für Strategie- und Leistungsmanagement zuständig ist.
"Bedenken wegen Big Brother und ähnlicher Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der für das Strategie- und Leistungsmanagement im Verkehrsministerium von Nevada zuständig ist.
"Die Sorgen um Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der für Strategie- und Leistungsmanagement im Nevada-Verkehrsministerium zuständig ist.
"Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der für das Management von Strategie und Leistungsfähigkeit beim Nevada Department of Transportation zuständig ist.
"Bedenken wegen Big Brother und dergleichen waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der strategische und Leistungsmanagement im Transportministerium von Nevada leitet.
Es war nicht etwas, was die Leute wollten.
Es war nicht etwas, was die Leute wollten.
Es war nicht etwas, das die Menschen wollten.
Die Leute wollten es nicht.
Das war nicht etwas, was die Leute wollten.
Während der Gerichtsverhandlung warnte die ACLU of Nevada auf ihrer Website: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Überwachungsanlagen umzuwandeln".
Während der Probe wurde die ACLU von Nevada auf ihrer Webseite warnte: "Es wäre ziemlich leicht, diese Geräte zu vollwertigen Überwachungsgeräten zu machen".
Während der Probe war die ACLU von Nevada auf ihrer Webseite darauf aufmerksam gemacht: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Spuren zu verwandeln".
Während der Verhandlung warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Webseite: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte zu vollwertigen Spürgeräten zu machen".
Als das Verfahren anfing, warnte die ACLU of Nevada auf ihrer Website: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Spürgeräte umzuwandeln".
Es ist nicht nötig, eine riesige, schwere, technologische Infrastruktur zu bauen, die zwangsläufig erweitert werden soll, um den Alltag der Menschen aufzuzeichnen.
Es gibt keine Notwendigkeit, eine gewaltige, unhandliche technologische Infrastruktur zu bauen, die unweigerlich erweitert werden wird, um den Alltag der einzelnen Personen aufzuzeichnen.
Es ist nicht nötig, eine gewaltige und unhandliche technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig erweitert werden muss, um Daten über das tägliche Kommen und Gehen der Menschen zu erfassen.
Es besteht keine Notwendigkeit, eine riesige, unhandliche technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig ausgebaut wird, um Aufzeichnungen über die täglichen Gängen und Einziehungen der Menschen zu führen.
Es besteht keine Notwendigkeit, eine enorme und unerfüllte technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig erweitert werden muß, um den Alltag von Menschen zu verfolgen.
Nevada ist einer von mehreren Staaten, die sich darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, mit der der Staat die Zahl der Meilen eines Autos nachvollziehen kann, jedoch nicht genau wo und zu welcher Zeit.
Nevada gehört zu den Staaten, die sich nun um eine erschwingliche Technologie bemühen, die es dem Staat ermöglicht, die Kilometer, die ein Auto fährt, zu verfolgen, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
Nevada ist einer von mehreren Staaten, die sich jetzt darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglicht, die Anzahl der Meilen eines Autos aufzuzeichnen, die gefahren werden, aber nicht genau wo und wann.
Nevada gehört zu den Staaten, die sich jetzt darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglicht, die Anzahl der Meilen eines Autos zu verfolgen, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
Nevada gehört zu den mehreren Staaten, die sich darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, mit der der Staat die Fahrleistung eines Autos im Verkehr verfolgen kann, aber nicht genau, wo und wann.
Wenn man das machen kann, sagte Khan, ist die Öffentlichkeit wohler.
Wenn Sie das tun können, sagte Khan, wird die Öffentlichkeit bequemer.
Khan sagte, wenn man das schaffen kann, fühlt sich die Öffentlichkeit wohl.
Wenn man das kann, sagt Khan, fühlt sich die Öffentlichkeit bequemer.
Wenn man das macht, sagt Khan, fühlt sich die Öffentlichkeit wohl.
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup mit dem Namen True Mileage geführt.
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
Die Suche nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
Die Jagd nach dieser Technologie führte einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage.
Die Jagd auf diese Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
Das Unternehmen hat ursprünglich nicht den Steuerfahrern der Bundesstaaten geholfen.
Das Unternehmen war ursprünglich nicht in der Lage, Steuerbetreibern zu helfen.
Die Firma war ursprünglich nicht im Geschäft, Steuerfahrern zu helfen.
Die Firma war ursprünglich nicht in dem Geschäft, Steuerfahrern von Staaten zu helfen.
Die Firma war ursprünglich nicht darin tätig, Steuerfahrern zu helfen.
Sie versuchte, in einen sich entfaltenden Markt der Kfz-Versicherung einzutauchen, auf dem Fahrer nach ihrer Kilometerleistung bezahlen.
Sie wollte in einen aufstrebenden Markt der Autoversicherungen eindringen, wo die Fahrer nach ihrer Kilometerzahl bezahlen würden.
Sie wollte in den aufstrebenden Markt der Kfz-Versicherung einbrechen, wo Fahrer nach ihrer Kilometerzahl bezahlen.
Sie war auf der Suche nach einem neuen Markt für Kfz-Versicherungen, in dem Fahrer auf der Grundlage ihres Laufvolumens bezahlen würden.
Sie suchte den Aufbruch auf einen aufstrebenden Markt für Auto-Versicherungen, in dem die Fahrer nach der Kilometerzahl bezahlen würden.
Aber die Geräte, die sie testet, ziehen Straßenplaner an, weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
Aber die Geräte, die er testet, ziehen die Planer an, weil sie keinen GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig über Modem hochgeladen werden.
Doch die Geräte, die sie testet, sind für Autobahnplaner attraktiv, da sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die periodisch über Modem hochgeladen werden.
Aber die Geräte, die er testet, ziehen Straßenplaner an, weil sie kein GPS benutzen und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
Aber die Geräte, die sie testen, machen Anklang an Straßenplaner, weil sie GPS nicht benutzen und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig über Modem hochgeladen werden.
"Die Menschen werden sich mehr daran erinnern, wenn man nicht die Geschwindigkeit und die Position des Fahrers festhält", sagte Ryan Morrison, der Geschäftsführer von True Mileage.
"Das machen die Leute eher, wenn man nicht ihre Geschwindigkeit und ihren Standort festlegt", sagte Ryan Morrison, Geschäftsführer von True Mileage.
"Die Leute werden sich eher daran halten, wenn man ihre Geschwindigkeit und ihren Standort nicht aufspürt", sagte Ryan Morrison, der Geschäftsführer von True Mileage.
"Die Leute sind bereit, das zu tun, wenn man nicht ihre Geschwindigkeit und den Standort im Auge behält", sagt Ryan Morrison, Geschäftsführer von True Mileage.
"Menschen werden sich dazu mehr bereit machen, wenn man ihnen nicht die Geschwindigkeit und die Position zeichnet", sagte Ryan Morrison, Geschäftsführer der True Mileage.
Es gab einige große Fehler in einigen der staatlichen Pilotprogramme.
Es gab in einigen dieser staatlichen Pilotprogramme einige große Fehler.
Es gab einige große Fehler bei einigen der staatlichen Pilotprogramme.
Es gab einige große Fehler bei einigen dieser staatlichen Pilotprogramme.
Es gab große Fehler in einigen dieser Pilotprogramme.
Es gibt viel preiswertere und weniger aufdringliche Möglichkeiten, dies zu tun.
Es gibt viel preiswertere und weniger aufdringliche Möglichkeiten, dies zu tun.
Es gibt viel kostengünstigere und weniger aufdringliche Wege, dies zu tun.
Es gibt viel kostengünstiger und weniger aufdringlich Möglichkeiten, dies zu tun.
Es gibt viel günstigere und weniger aufdringliche Möglichkeiten, dies zu tun.
In Oregon erproben Planer die Möglichkeit, Fahrern verschiedene Entscheidungen zu geben.
In Oregon versuchen Planer, den Fahrern verschiedene Möglichkeiten zu geben.
In Oregon versuchen Planer, Fahrern verschiedene Möglichkeiten zu geben.
In Oregon experimentieren die Planer damit, Fahrern unterschiedliche Möglichkeiten zu geben.
In Oregon experimentieren Planer damit, Fahrern verschiedene Möglichkeiten zu geben.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu besitzen, sondern eine Pauschalgebühr auf der Grundlage der durchschnittlichen Anzahl von Meilen zu zahlen, die alle Staatsbewohner gefahren haben.
Oder sie können sich entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben, und stattdessen eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Zahl der Meilen, die alle Staatsbewohner fahren.
Oder sie können es sich entscheiden, kein Gerät zu haben und stattdessen eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Kilometer, die von allen Bewohnern des Staates gefahren werden.
Oder sie können wählen, überhaupt keine Maschine zu haben, sondern sich dafür entscheiden, eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Kilometern, die von allen Bürgern des Staates gefahren werden.
Oder sie können entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben und stattdessen eine Pauschalgebühr zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl der Meilen, die von allen Staatsangehörigen gefahren werden.
Andere Orte hoffen, das Konzept an eine vorsichtige Öffentlichkeit zu verkaufen, indem die Geräte mehr tun, nicht weniger.
Andere Orte hoffen, dieses Konzept einer vorsichtigen Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie mehr, nicht weniger, machen.
Andere Stellen hoffen, das Konzept an eine vorsichtige Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie die Geräte mehr, nicht weniger machen lassen.
Andere Orte hoffen, den Konzept an eine vorsichtige Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie die Geräte mehr, nicht weniger machen lassen.
Andere Stellen hoffen, das Konzept einer vorsichtigen Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie mehr, nicht weniger von den Geräten machen.
In New York City versuchen Verkehrsbeamte, eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch dazu ausgerüstet sein würde, Parkplatzmessgebühren zu zahlen, "Pay-as-you-drive"-Versicherungen anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu schaffen, die Autofahrer nutzen könnten, um dem Verkehr auszuweichen.
In New York City sind Verkehrsbeamte dabei, eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch dazu geeignet ist, Parkplatzmesser zu zahlen, eine "Pay-as-you-drive"-Versicherung anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Autofahrern zu schaffen, die Autofahrer nutzen könnten, um dem Verkehr zu entgehen.
In New York City versuchen Verkehrsbehörden eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch dazu geeignet sein würde, Parkmessergebühren zu bezahlen, eine "Pay-as-you-drive" Versicherung anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu erstellen, mit denen Autofahrer den Verkehr vermeiden könnten.
In New York City versuchen Verkehrsbeamte eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch dazu ausgerüstet sein könnte, Parkplatzmessgebühren zu zahlen, eine "Pay-as-you-drive"-Versicherung anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu schaffen, mit denen Autofahrer den Verkehr vermeiden könnten.
In New York City wollen Verkehrsbeamte eine Steuervorrichtung entwickeln, die auch dafür geeignet sein könnte, Parkplatzzgebühren zu zahlen, eine Versicherung zu gewährleisten, die die Fahrer für ihre Fahrt bezahlt. Sie würden auch eine Reihe von Echtzeitdaten von anderen Fahrern erhalten, mit denen Autofahrer dem Verkehr entgehen könnten.
"Fahrer würden sich angezogen, weil sie den Nutzen ziehen würden, den sie davon ziehen würden", heißt es in einem Städteplanungsdokument.
"Die Teilnahme an der Autofahrt würde den Fahrern aufgrund der Vorteile, die sie dadurch erfahren, sehr gut gefallen", heißt es in einem Stadtplanungsdokument.
"Die Autofahrer würden sich daran beteiligen lassen, weil sie die Vorteile erkennen, die sich daraus ergeben", heißt es in einem Stadtplanungsdokument.
"Motorfahrer wären angezogen, sich daran zu beteiligen, weil ihnen der Wert der Vorteile zugutekommt", heißt es in einem Stadtplanungsdokument.
"Fahrern würde das Interesse daran geweckt, weil sie davon Vorteile ziehen", so ein Dokument zur Stadtplanung.
Manche Verkehrsplaner fragen sich allerdings, ob das Gerede über die Bezahlung der Kilometer nicht nur ein riesiger Ablenkungsmittel ist.
Einige Verkehrsplaner fragen sich aber, ob das ganze Gerede über das Bezahlen der Meile nicht nur eine riesige Ablenkung darstellt.
Manche Verkehrsplaner fragen sich jedoch, ob das Gerede, nach Meilen zu zahlen, nicht nur eine riesige Ablenkung ist.
Aber einige Verkehrsplaner fragen sich, ob das ganze Gerede über die Zahl der Meilen nur eine Riesenstörung ist.
Einige Verkehrsplaner fragen sich aber, ob das Gerede, die Meilenzahlung sei nur eine große Ablenkung.
Die Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area, sagt, der Kongress könnte einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen, indem er die Benzinsteuer erhöht.
Die Transportkommission in der Bay Area sagt, der Kongress könne den Bankrott des Highway Trust Funds mit einer Steigerungssteuer beseitigen.
Die Verkehrsbehörde in der San Francisco Bay Area sagt, der Kongress könne ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen, indem er die Benzinsteuern erhöht.
Bei der Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area sagen Beamte, der Kongress könnte sehr einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen, indem er die Benzinsteuer erhöht.
Am Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area, sagen Beamte, dass der Kongress sehr einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen könnte, indem er die Benzinsteuer erhöht.
Eine einmalige oder jährliche Abgabe könnte für die Fahrer von Hybriden und andere, deren Fahrzeuge nicht viel Benzin verbrauchen, erhoben werden, so daß sie ihren angemessenen Anteil zahlen.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Die Kommission hat sich für die Einführung des neuen Rechts auf den Grundsatz der freien Verkehr und der Vergabe der öffentlichen Güter und Dienstleistungen im Rahmen der Richtlinie über die Erhaltung der Lebensmittel und der Verbrauchsgüter einsetzt.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (Dok.
Bei Hybridfahrzeugfahrern und anderen Fahrzeugen, die wenig Benzin verbrauchen, kann eine einmalige oder jährliche Mehrzahl verlangt werden.
"Es ist keine drastische Operation nötig, wenn man nur Aspirin zu sich nimmt", sagte Randy Rentschler, der Direktor für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten der Kommission.
"Es ist keine grundlegende Operation nötig, wenn man nur ein Aspirin zu sich nimmt", erklärte Randy Rentschler, der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und Öffentlichkeit.
"Es ist keine drastische Operation nötig, wenn man nur ein Aspirin einnimmt", sagte Randy Rentschler, Direktor für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten der Kommission.
"Wenn man nur ein Aspirin einnehmen muss, braucht man keine drastische Operation", sagte Randy Rentschler, der Direktor für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten der Kommission.
"Es ist keine notwendige radikale Operation, wenn man nur ein Aspirin einnehmen muss", sagte Randy Rentschler, Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten.
Wenn wir das tun, dann werden sich Hunderte von Millionen Fahrer um ihre Privatsphäre sorgen und um eine Reihe anderer Dinge.
Wenn wir das tun, werden Hunderte von Millionen Fahrern sich Sorgen um ihre Privatsphäre machen und um eine Vielzahl anderer Dinge.
Wenn wir dies tun, werden Hunderte Millionen Fahrer sich um ihre Privatsphäre und viele andere Dinge sorgen.
Wenn wir das tun, werden Hunderte von Millionen Fahrer sich Sorgen um ihre Privatsphäre machen, und eine ganze Reihe anderer Dinge.
Wenn wir dies tun, werden Hunderte Millionen Fahrer über ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein.
Snowden könnte in Russland weitere Äußerungen machen
Snowden könnte weitere Aussagen in Russland abgeben
Snowden könnte in Russland weitere Aussagen machen
Snowden könnte in Russland weitere Aussagen machen
Snowden könnte in Russland weitere Äußerungen machen
Der frühere US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte von seinem russischen Asyl aus weitere Aussagen zum US-Spionage-Skandal machen.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden mag aus seiner russischen Zuflucht weitere Aussagen über den US-Spionagescandal machen.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden kann aus seinem russischen Asyl weitere Aussagen über den US-Spionagescandal machen.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte im Rahmen seines russischen Asylverhältnisses weitere Aussagen zum US-Spionagesskandale machen.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden wird möglicherweise weitere Aussagen bezüglich des US-Spionageskandals von seinem russischen Asyl aus machen.
Die Vertretung der Bundesanklage konnte entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30-Jährige persönlich in Russland treffen.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen.
Die Vertreter der Bundesstaatsanwaltschaft könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder den 30-Jährigen in Russland persönlich treffen.
Die Vertreter der Bundesanklage könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder sich mit dem 30-Jährigen in Russland persönlich treffen.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Dies wurde von der Interfax-Agentur mit Bezug auf Gruppen, die sich der Lage bewusst waren und nicht näher genannt wurden, gemeldet.
Das berichtete die Interfax-Agentur unter Hinweis auf Gruppen, die sich der Lage bewusst waren.
Diese Angaben wurden von der Interfax-Agentur unter Berufung auf Gruppen, die sich der Situation bewußt waren und nicht näher genannt wurden, gemacht.
Das berichtete die Interfax-Agentur unter Verweis auf Gruppen, die sich der Situation bewußt waren, die nicht detaillierter genannt wurden.
Dies wurde von der Interfax-Agentur mit Bezug auf Gruppen gemeldet, die von der Lage Kenntnis hatten.
Es wurde auch darauf hingewiesen, daß diese Fragen auf intergouvernementer Ebene geklärt werden sollen.
Der Rat hat die Kommission gebeten, die Vereinbarungen mit der Gemeinschaft über die Entwicklung der Gemeinschaft zu ändern.
Es wurde gesagt, dass solche Angelegenheiten auf der Ebene der Regierungen geklärt werden sollen.
Die Kommission hat sich für die Schaffung eines neuen und stabilen Wirtschaftsraums eingesetzt.
Die Kommission ist sich der Frage bewußt, ob sich die Kommission in diesem Bereich äußerst zufrieden fühlt.
Ein Abzug von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
Der Weg von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
Ein Abflug Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
Eine Abreise von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
Ein Abzug von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
"Wenn dies geschieht, verliert er seinen Status als Flüchtling", sagte die Agentur unter Berufung auf eine Quelle.
"Wenn das geschieht, verliert er seinen Status als Flüchtling", erklärte die Agentur unter Berufung auf ihre Quelle.
"Wenn das geschieht, verliert er seinen Status als Flüchtling", sagte die Agentur unter Berufung auf ihre Quelle.
"Wenn dies geschieht, dann verliert er seinen Status als Flüchtling", sagte die Agentur unter Berufung auf eine Quelle.
"Wenn dies geschehen sollte, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur unter Berufung auf ihre Quelle.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden einer Deportation ausgesetzt sein, wenn er dorthin reisen würde, fuhr die Quelle fort.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden Gefahr der Abschiebung riskieren, wenn er dorthin reisen würde, fügte die Quelle hinzu.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, droht Snowden, dort hinzugehen, eine Abschiebung, so die Quelle weiter.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden Gefahr der Deportation drohen, wenn er dorthin reisen würde, fügte die Quelle hinzu.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden die Gefahr einer Abschiebung riskieren, wenn er dorthin reisen würde, fuhr die Quelle fort.
Auf freiem Himmel, unter hohen Sommertemperaturen.
Open-air-Konzert, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Offene Konzert unter hohen Sommertemperaturen.
Open-air-Konzert, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Offene Konzert, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Die Hammereisenbach Musiksellschaft hielt ein Freiluftkonzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Die Hammereisenbach Musikgesellschaft gab ein Freiluftkonzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Die Hammereisenbach Music Society hielt ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House.
Das Hammereisenbach Music Society gab ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House.
Die Musikvereinigung Hammereisenbach gab ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House.
Als die Dirigentin Bianca Willmann um 19:30 Uhr den Stab hob, zeigte der Thermometer noch 25 Grad.
Als die Dirigentin Bianca Willmann um halb acht die Stange hob, lag das Temperaturmesser noch bei 25 Grad.
Als die Dirigentin Bianca Willmann um 19.30 Uhr den Stab hob, war das Temperaturmessgerät immer noch mit 25 Grad.
Als die Dirigentin Bianca Willmann um 19:30 Uhr den Schlagstock hob, war das Temperaturmessgerät noch auf 25 Grad.
Als die Dirigentin Bianca Willmann um 19.30 Uhr die Schlagstange hob, war das Thermometer noch mit 25 Grad angelegt.
Rund 50 Zuhörer genossen den Klang der Hammrich-Musiker.
Rund 50 Zuhörer genossen den Klang der Hammrich-Musiker.
Etwa 50 Zuhörer genossen die Töne der Hammrich-Musiker.
Rund 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammrich-Musiker.
Etwa 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammrich Musiker.
Die Vorsitzende, Frau Manuela Honeck, erläuterte die Ergebnisse.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, führte eine Erklärung zur Begleitung der Arbeiten durch.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, erklärte die Texte.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, gab eine Erklärung zur Begleitung der Schriften.
Der Vorsitzende, Manuela Honeck, gab eine Erklärung für die Stücke.
Dabei dankte Honeck allen, die mitgeholfen hatten, den ersten Musikerhock erfolgreich zu führen.
Dabei dankte Honeck allen, die dabei geholfen hatten, den ersten Musikerhock erfolgreich zu führen.
Dabei dankte Honeck allen, die die erste Musikerhock erfolgreich verwalten konnten.
Honeck dankte dabei allen, die mitgeholfen hatten, den ersten Musikerhock erfolgreich zu verwalten.
Damit dankte Honeck allen, die die Erstausführung erfolgreich unterstützt hatten.
Snowden bereit, mit Deutschland über US-Überwachung zu "kooperieren"
Snowden bereit, mit Deutschland wegen US-Überwachung "zusammenzuarbeiten"
Snowden bereit, mit Deutschland in Bezug auf die US-Überwachung "zusammenzuarbeiten"
Snowden bereit, mit Deutschland wegen US-Überwachung zu "zusammenarbeiten"
Snowden bereit, mit Deutschland über US-Überwachung "zusammenzuarbeiten"
Edward Snowden, der Whistleblower der US-Geheimdienste, erklärte, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu geben, wenn die US-amerikanische Nationalen Sicherheitsagentur und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten zu ihrer Tätigkeit geben.
Edward Snowden, der whistleblower der US-Geheimdienste, hat erklärt, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu geben, wenn die US-amerikanische National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten auf ihre Aktivitäten geben.
Edward Snowden, der Whistleblower des US-Geheimdienstes, hat erklärt, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu geben, wenn die US-amerikanische Nationalen Sicherheitsagentur und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten zu ihrer Tätigkeit geben.
Der US-Geheimdienst-Whistleblower Edward Snowden hat erklärt, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu erbringen, falls die US-Nationale Sicherheitsagentur und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten auf ihre Aktivitäten liefern.
Edward Snowden, der Whistleblower der US-Geheimdienste, hat erklärt, dass er bereit sei, nach Berlin zu reisen und dem deutschen Parlament Beweise zu geben, wenn die US-Nationale Sicherheitsbehörde und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten zu ihren Aktivitäten geben.
Das deutsche Parlament Hans-Christian Ströbele hat sich am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland getroffen, wo er Asyl erhalten hat, um darüber zu sprechen, wie er in Deutschland aussage.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Snowden in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, um über seine Aussage in Deutschland zu sprechen.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Snowden in Russland, wo er Asyl bekommen hat, um darüber zu sprechen, dass er in Deutschland aussagen würde.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Snowden in Russland, wo ihm Asyl erteilt wurde, um über seine Aussage in Deutschland zu sprechen.
Das deutsche Parlament Hans-Christian Ströbele hat sich am Donnerstag mit Snowden in Russland getroffen, wo er Asyl bekommen hat, um über seine Zeugenaussagen in Deutschland zu diskutieren.
In einem Brief von Herrn Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgestellt wurde, hieß es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung weiterhin Meinungsverschiedenheit als Abtrünnige und versucht politische Äußerungen mit Verbrechen, die keine Verteidigung bieten, zu kriminalisieren".
In einem Brief, der dem Parlament am Freitag an die Medien in Berlin vorgelegt wurde, heißt es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung weiterhin Dissens als Abtrünnigkeit und versucht, politische Rede mit schweren Anklagen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
Ein Brief von Herrn Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgestellt wurde, hieß: "Obwohl die Ergebnisse meiner Bemühungen nachweislich positiv waren, behandelt meine Regierung weiterhin Meinungsverschiedenheiten als Abtrünnigkeit und versucht, politische Reden durch Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
In einem Brief, den Snowden am Freitag den Medien in Berlin vorlegte, heißt es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung weiterhin Meinungsverschiedenheiten als Überfall und versucht, politische Äußerungen mit Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
Ein Brief von Snowden, der dem Parlament am Freitag an die Medien in Berlin vorgelegt wurde, heißt: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung weiterhin Abweichungen als Überläufer, und versucht politische Rede mit Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
Die Wahrheit zu sagen ist jedoch kein Verbrechen.
Aber die Wahrheit zu sagen ist kein Verbrechen.
Es ist jedoch kein Verbrechen, die Wahrheit zu sagen.
Aber die Wahrheit zu sagen ist kein Verbrechen.
Aber die Wahrheit zu sagen, ist kein Verbrechen.
In seinem Brief erklärte Snowden, er glaubte, die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US-Regierung überzeugen, die gegen ihn erhobenen Strafanzeigen aufzugeben.
In dem Brief erklärte Snowden, er glaube, die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US-Regierung dazu bringen, die Anklage gegen ihn aufzugeben.
In dem Brief erklärte Snowden, er glaube, daß die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung davon überzeugen könnte, die strafrechtlichen Anklagen gegen ihn aufzugeben.
In diesem Brief sagte Snowden, er glaube, die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US-Regierung überzeugen, die strafrechtlichen Anklage gegen ihn aufzugeben.
In dem Brief sagte Snowden, er glaubte, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung überzeugen könnte, die strafrechtlichen Anklagen gegen ihn aufzugeben.
Die Vorwürfe, die das US-Justizministerium eingereicht hat, umfassen Spionage und Diebstahl staatlichen Eigentums.
Zu den Anklagen des US-Justizministeriums gehören Spionage und Diebstahl von staatlichem Eigentum.
Die vom US-Justizministerium erhobenen Vorwürfe umfassen Spionage und Diebstahl von Staatsobjekten.
Die von der Justizbehörde erhobenen Anklagen umfassen Spionage und Diebstahl von Regierungsobjekt.
Die vom US-Justizministerium erhobenen Anklagepunkte umfassen Spionage und Diebstahl von staatlichen Eigentum.
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte gegenüber Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, um dies zu ermöglichen".
"Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Möglichkeiten finden, dies zu ermöglichen", sagte der deutsche Innenminister Hans-Peter Friedrich der Zeit Online.
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte der Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte gegenüber Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, um dies zu ermöglichen".
Der deutsche Innenminister Hans-Peter Friedrich sagte gegenüber Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies zu ermöglichen".
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, die NSA habe das Telefon der Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind nach den Behauptungen, dass die NSA das Handy von Kanzlerin Angela Merkel abgehört hat, angespannt.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, dass die NSA das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört hat.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind unter Druck geraten, nachdem behauptet wurde, die NSA habe das Telefon der Kanzlerin Angela Merkel abgehört.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland haben sich angespannt, nachdem behauptet wurde, die NSA hätte das Handy von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der die parlamentarische Untersuchungsausschuss für die Geheimdienste leitet, sagte, wenn es die Gelegenheit gäbe, Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren", sollte sie genommen werden.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium für Geheimdienste leitet, sagte, dass man die Gelegenheit hätten müsse, Herrn Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA komplett zu ruinieren".
Thomas Oppermann, der Parlamentarier, der das parlamentarische Gremium für Geheimdienstüberwachung leitet, sagte, es solle eine Gelegenheit gegeben werden, Snowden als Zeugen zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren".
Der Abgeordnete Thomas Oppermann, der das Parlamentarische Gremium für Geheimdienste leitet, sagte, es sei "eine Gelegenheit zu nutzen, Snowden als Zeuge zu hören, ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA zu ruinieren".
Thomas Oppermann, der Parlamentsmitglied, der den Ausschuss des Parlaments, der den Geheimdienst beaufsichtigt, leitet, sagte, es solle die Gelegenheit gegeben werden, Herrn Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA zu ruinieren".
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der Deutschen Grünen, veröffentlichte ein Bild von sich und Snowden auf seinem Twitter-Feed.
Mr. Ströbele, Abgeordneter der deutschen Grünen Partei, veröffentlichte ein Bild von sich und Mr. Snowden auf seinem Twitter-Feed.
Ströbele, ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei, veröffentlichte ein Bild von sich und Snowden auf seinem Twitter-Feed.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei, veröffentlichte ein Foto von sich und Snowden in seinem Twitter-Feed.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der deutschen Grünenpartei, hat in seinem Twitter-Feed ein Bild von sich und Snowden veröffentlicht.
Zwei deutsche Journalisten begleiteten ihn auf seinem Besuch in Russland.
Er wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Zwei deutsche Journalisten begleiteten ihn bei seinem Besuch in Russland.
Auf seinem Besuch in Russland begleiteten ihn zwei deutsche Journalisten.
Auf seinem Besuch in Russland begleiteten ihn zwei deutsche Journalisten.
Er sagte, nach Ansicht des Anwalts des ehemaligen NSA-Unternehmers könne Snowden nach Russland nicht zurückkehren, wenn er zurückkehren würde.
Der Präsident. - Es steht im Amt des Präsidenten nicht mehr ein Antrag auf Aufnahme der Sitzung.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Die Kommission ist der Auffassung, daß es sich bei der Ausarbeitung der Richtlinie um einen Rechtsschutz der Bürger handelt.
Er sagte, daß Snowden nach Aussagen des Anwalts des ehemaligen NSA-Auftragnehmers nicht in die Rußland zurückkehren könne, wenn er sie verlassen würde.
"Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagt, dann muss er sicher sein, dass er dort "sicher" sein wird", sagte der Abgeordnete.
Wenn Snowden in Deutschland aussagen würde, müsste ihm der Präsident versichern, dass er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
Der Abgeordnete erklärte, wenn Herr Snowden in Deutschland aussagte, müsste ihm versichert werden, dass er dort "sicher" sei.
Der Präsident der Europäischen Kommission, Herr Schäuble, hat die Frage des Abgabes über den Status der Europäischen Union als EU-Staaten in der Union gestellt.
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagen würde, müsste ihm zugestimmt werden, dass er dort "sicher" wäre, sagte der Abgeordnete.
In seinem Brief erklärte Snowden, er sei einer "schweren und andauernden" Verfolgung ausgesetzt worden, die ihn zu seiner Heimat gezwungen habe.
In seinem Brief schrieb Snowden, er habe sich einer "schweren und anhaltenden" Verfolgung gegenübergestellt, die ihn zwang, sein Zuhause zu verlassen.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
In seinem Brief erklärte Snowden, er habe sich einer "scharfen und anhaltenden" Verfolgung erlitten, die ihn aus seinem Zuhause zwang.
In seinem Brief sagte Snowden, er habe sich einer "schweren und anhaltenden" Verfolgung gegenübergestellt, die ihn aus seinem Zuhause gezwungen hatte.
Er sagte jedoch, er sei ermutigt von der weltweiten Reaktion auf "meinen Akt des politischen Ausdrucks".
Er sagte jedoch, er sei ermutigt von der weltweiten Reaktion auf "meinen politischen Akt".
Er sagte jedoch, er sei ermutigt von der weltweiten Reaktion auf "meinen Akt der politischen Meinungsäußerung".
Er sagte, er sei jedoch ermutigt, dass "meine politische Aktion" weltweit beantwortet wurde.
Er sagte jedoch, er sei ermutigt, daß weltweit auf "meinen Akt des politischen Ausdrucks" reagiert worden sei.
Die Bürger der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Überwachungssystems als öffentlichen Dienst bezeichnet.
Bürger der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - betrachten die Enthüllung eines unrechenbaren Überwachungssystems als einen öffentlichen Dienst.
Bürger weltweit sowie hohe Beamte - darunter in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unberechtigt umfassenden Überwachungssystems als einen öffentlichen Dienst bezeichnet.
Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - darunter auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht verantwortenbaren Systems der umfassenden Überwachung als einen öffentlichen Dienst bezeichnet.
Weltbürger und hochrangige Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - beurteilen die Entdeckung eines überall eingesetzten Überwachungssystems als einen öffentlichen Dienst.
Der Brief bietet ein Angebot an, mit den deutschen Behörden zu kooperieren, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
Das Parlament hat den Vorschlag des Parlaments, die Zusammenarbeit zwischen dem Europäischen Parlament und der Bundesrepublik Deutschland zu fördern, unterstrichen.
Im Schreiben wird angeboten, mit den deutschen Behörden zusammenzuarbeiten, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
In dem Schreiben wird die Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden angeboten, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
In dem Brief wird ein Angebot gemacht, mit den deutschen Behörden zusammenzuarbeiten, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit
Arctic Monkeys verschieben ihre Aufführung in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit
Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit.
Arctic Monkeys verschieben ihren Gig in Glasgow wegen Alex Turner's Krankheit.
Arctic Monkeys verschieben den Auftritt in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit.
Die Rockband Arctic Monkeys hat ihren Konzert in Glasgow verschoben, nachdem ihrem Sänger eine Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Rockband Arctic Monkeys hat ihren Auftritt in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Rockband Arctic Monkeys hat ihre Vorführung in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger eine Laryngitis hatte.
Die Rockband Arctic Monkeys hat einen Gig in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger an Laryngitis erkrankt war.
Die Rockband The Arctic Monkeys hat ihren Gig in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger mit einer Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Band aus Sheffield soll am Freitag in der Hydro-Szene in der Stadt auftreten.
Die Gruppe von Sheffield sollte am Freitag am Hydro-Salon in der Stadt auftreten.
Die Band aus Sheffield sollte am Freitag in der Stadt auftreten.
Die Gruppe aus Sheffield sollte am Freitag im Hydro-Salon in der Stadt auftreten.
Die Gruppe aus Sheffield sollte am Freitag im Hydro-Stadion in der Stadt auftreten.
Die Krankheit des Sängers Alex Turner hat sie jedoch gezwungen, die Show zu verschieben.
Die Krankheit des Sängers Alex Turner hat sie gezwungen, die Show zu verschieben.
Jedoch hat die Krankheit von Alex Turner sie dazu gezwungen, die Show zu verschieben.
Allerdings hat die Krankheit des Sängers Alex Turner sie gezwungen, die Show umzubringen.
Doch die Krankheit von Alex Turner hat sie gezwungen, die Show zu verschieben.
Die Band gab ihre Ankündigung, nachdem sie gezwungen worden waren, am Donnerstag einen Konzert in der LG Arena in Birmingham zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen wurden, einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen waren, am Donnerstag einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen wurden, einen ähnlichen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen waren, am Donnerstag einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham zu verschieben.
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website, die Arctic Monkeys sagte: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach medizinischen Beratung, müssen Arctic Monkeys auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, verschieben".
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Webseite hieß es: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Nacht zu verschieben und nach medizinischer Beratung müssen die Arctic Monkeys auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, verschieben".
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website schrieben die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach medizinischem Rat müssen die Arctic Monkeys auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag, den 1. November, verschieben".
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach ärztlicher Beratung müssen die Arctic Monkeys auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, verschieben".
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website erklärten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben, und nach ärztlichen Beratungen müssen die Arctic Monkeys die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, ebenfalls verschieben".
"Alex Turner ist mit einer Laryngitis diagnostiziert worden und ist leider nicht in der Lage, zu spielen".
"Alex Turner wurde mit einer Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage aufzutreten".
"Alex Turner ist mit einer Laryngitis diagnostiziert worden und ist leider nicht in der Lage aufzutreten".
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und kann leider nicht spielen".
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage zu spielen".
Die Show im LG Arena in Birmingham wird nun am 20. November stattfinden, und die Show im Glasgow Hydro wird nun am 21. November stattfinden.
Die Show in der LG Arena in Birmingham wird nun am 20. November stattfinden, die Show im Glasgow Hydro wird nun am 21. November stattfinden.
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro am 21. November.
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt, und die Show im Glasgow Hydro wird jetzt am 21. November stattfinden.
Die Show im LG-Arena in Birmingham wird nun am 20. November stattfinden, und die Show im Glasgow Hydro am 21. November.
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig.
Alle Tickets bleiben für diese Auftritte gültig.
Alle Tickets für diese Konzerte bleiben gültig.
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig.
Alle Tickets bleiben für diese Vorstellungen gültig.
Wir entschuldigen uns bei allen Ticketinhabern für jede Unannehmlichkeit, die dies verursacht hat.
Wir entschuldigen uns bei allen Ticketinhabern für die Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Wir entschuldigen uns bei allen Fahrkarteninhabern für die Unannehmlichkeiten, die das verursacht hat.
Wir entschuldigen uns bei allen Ticketheilnehmern für die Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Wir entschuldigen uns bei allen Karteninhabern für die Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst der Kasse, bei der Sie Ihre Tickets erworben haben, um weitere Hilfe zu erhalten.
Für weitere Informationen wenden Sie sich an den Kundenservice der Kasse, an der Sie Ihre Tickets erworben haben.
Für weitere Unterstützung wenden Sie sich an den Kundendienst der Kasse, an der Sie Ihre Tickets erworben haben.
Bitte wenden Sie sich an die Kundendienststelle der Kasse, bei der Sie Ihre Tickets gekauft haben, für weitere Hilfe.
Bitte kontaktieren Sie die Kundendienststelle der Kasse, bei der Sie Ihre Tickets gekauft haben, um weitere Unterstützung zu erhalten.
Auf Reisen vor den BVB-Fans gab es in der Veltins-Arena vor dem Landstreitderby gegen Schalke schreckliche Szenen mit Feuerblenden.
Rundreisende BVB-Fans haben vor dem Distriktderby gegen Schalke schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena verursacht.
Reisehals-BVB-Fans haben mit Flammen in der Veltins Arena vor dem Bezirksderby gegen Schalke schreckliche Szenen geschaffen.
Rundreisende BVB-Fans haben vor dem District derby gegen Schalke schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins-Arena erzeugt.
Reise-BVB-Fans haben schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins-Arena vor dem Bezirksderby gegen Schalke geschaffen.
Borussia Dortmund hat angekündigt, dass es schwerwiegende Folgen geben wird.
Borussia Dortmund hat angekündigt, dass es ernsthafte Konsequenzen haben wird.
Borussia Dortmund gab bekannt, dass es schwere Konsequenzen geben würde.
Borussia Dortmund hat angekündigt, dass es ernsthafte Konsequenzen geben wird.
Borussia Dortmund hat bekannt gegeben, dass es ernsthafte Konsequenzen geben wird.
Vor dem Spiel in der Bundesliga gegen den VfB Stuttgart reagierten die "Ultras" zunächst mit Stille.
Vor dem Bundesliga-Spiel gegen den VfB Stuttgart antworteten die "Ultras" zunächst mit Stille.
Vor dem Freitagsspiel der Bundesliga gegen den VfB Stuttgart reagierten die Ultras zunächst mit Schweigen.
Vor dem Bundesliga-Spiel am Freitag gegen den VfB Stuttgart antworteten die 'Ultras' zunächst mit Schweigen.
Vor dem Bundesliga-Spiel gegen VfB Stuttgart antworteten die "Ultras" zunächst mit Stille.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Start des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und dem VfB Stuttgart im Signal Iduna Park erschufen.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und dem VfB Stuttgart im Signal Iduna Park erschufen.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und dem VfB Stuttgart im Signal Iduna-Park hervorbrachten.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Start des Bundesliga-Matches zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna-Park geschaffen hatten.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Start des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna-Park hervorbrachten.
Es waren hauptsächlich die Gesänge von Auswärtsfans zu hören.
Es war vor allem der Gesang der Auswärtsfans zu hören.
Man hörte vor allem die Gesänge der Gastfans.
Es war vor allem das Gesang der auswärtigen Fans zu hören.
Es waren hauptsächlich die Gesänge der auswärtigen Fans zu hören.
Die Südstand, wo die treuesten - und lautesten - BVB Fans stehen, war zunächst ungewöhnlich ruhig: Kein Gesang und keine Schlachtgeschreie.
Auf der anderen Seite war der Südstand, wo die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, anfangs ungewöhnlich ruhig: Keine Gesänge und keine Schlachtrufe.
Die Südstandsfläche hingegen, auf der die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war zunächst ungewöhnlich ruhig: Keine Gesänge und keine Kampfflächer.
Im Süden hingegen, wo die treuesten und lautesten Fans des BVB stehen, war es zunächst ungewöhnlich ruhig: Kein Gesang und kein Schlachtgeschrei.
Im Süden hingegen, wo die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war es zunächst ungewöhnlich ruhig: Kein Gesang und keine Schlachtrufe.
Das Podium des "Capo", der normalerweise die unisonsamen Gesänge koordiniert, blieb leer.
Das Podium des 'Capo', der gewöhnlich die Gesänge koordiniert, blieb leer.
Das Podium des "Capo", der gewöhnlich die Stimmgesänge koordiniert, blieb leer.
Das Podium des "Capo", der normalerweise die Gesänge in einem Klang koordiniert, blieb leer.
Das Podium des 'Capo', der gewöhnlich die Stimmen der beiden Gesangskläger koordiniert, blieb leer.
Und direkt vor der Stände, auf dem Tribünenstand, flog eine einzige große Flagge mit dem Text "Stadionverbot" durch den Wind.
Und direkt vorne, auf dem Messestand, blies eine einzige große Flagge mit dem Text "Stratensperrverbot" in den Wind.
Und direkt vor der Stellplatte blies eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadionverbot" im Wind.
Und direkt vorne, auf dem Messestand, flog eine einzige große Flagge mit der Aufschrift: "Abteilung des Stadionsverbotes".
Und direkt vorne, auf dem Messestand, wehte eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadionverbot" in den Wind.
Erst als Torwart Roman Weidenfeller der erste BVB-Spieler auf das Spielfeld trat, brachen die Anrufe kurz aus, wie es üblicherweise der Fall ist.
Erst als Torwart Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler auf das Feld trat, brachen die Anrufe kurz auf, wie dies gewöhnlich der Fall ist.
Erst als Torwart Roman Weidenfeller der erste BVB-Spieler auf das Spielfeld trat, brachen, wie gewöhnlich, kurze Jubel aus.
Erst als der Torwart Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler aufs Feld trat, brachen - wie meistens - kurze Aufrufe aus.
Erst als Torhüter Roman Weidenfeller der erste BVB-Spieler aufs Spielfeld trat, brach, wie gewöhnlich, eine kurze Aufrufwahl aus.
Als seine Teamkollegen folgen, singen die Leute laut und winken mit Schals - doch nicht überall.
Als seine Teamkollegen folgen, singen laut und schwenken mit Schals - aber es ist nicht so, dass sie überall sind.
Als seine Teamkollegen folgten, war es laut zu singen und Schals zu schwenken - aber keineswegs überall.
Als seine Mitspieler ihm folgten, hörte man laute Lieder und schwenkte Schals - allerdings nicht überall.
Als seine Teamkollegen folgen, wird laut gesungen und Schals gehisst - aber keineswegs überall.
In den zentralen Blöcken des Südstandes, in den Blöcken 12 und 13, bewegt sich nichts.
In den Zentralblöcken des Südstandes, Blöcke 12 und 13, bewegte sich nichts.
In den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcken 12 und 13, hat sich nichts bewegt.
In den zentralen Blöcken der Südstand, Blöcke 12 und 13, nichts bewegt.
In den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcken 12 und 13, bewegt sich nichts.
Auch der Stadion-Künstler Norbert Dickel, der noch einmal von den erfolgreichen Ergebnissen der vergangenen Tage sprach - der Derby-Sieg, der Sieg gegen Arsenal, der Vertragsaufschluß von Trainer Jörgen Klopp - hat die Stimmung nicht aufgenommen.
Auch der Stadion-Künstler Norbert Dickel, der noch einmal von den erfolgreichen Ergebnissen der letzten Tage sprach - dem Derby-Sieg, dem Sieg gegen Arsenal, der Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen Klopp - erhob die Stimmung nicht.
Selbst der Stadion-Künstler Norbert Dickel, der in den letzten Tagen wieder über die Erfolge sprach - der Derby-Sieg, der Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung von Coach Jörgen Klopp - hat die Stimmung nicht aufgehoben.
Selbst der Stadion-Ansager Norbert Dickel, der erneut über die erfolgreichen Ergebnisse der letzten Tage sprach - den Derby-Sieg, den Sieg gegen Arsenal, die Verlängerung des Vertrags des Trainers Jörgen Klopps - hat die Stimmung nicht erhöht.
Selbst der Stadion-Anzeigerin Norbert Dickel, der erneut von den erfolgreichen Ergebnissen der letzten Tage sprach - dem Derby-Sieg, dem Sieg gegen Arsenal, der Vertragsaufschluss von Trainer Jörgen Klopp - erhob die Stimmung nicht.
Nur fünf Minuten vor dem Start stieg der Capo auf sein Podium - und die bis dahin fast spürbare Spannung löste sich mit einem lauten Schrei auf, als Dickel wie gewöhnlich von allen Fans einen Schrei verlangte.
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt kletterte der Capo auf sein Podium - und die bis dahin fast greifbare Spannung ließ sich mit einem großen Schrei aufheben, als Dickel wie immer von jedem Teil der Fans einen Schrei verlangte.
Nur fünf Minuten vor dem Startschuss stieg der Capo auf sein Podium - und die bis dahin fast spürbare Spannung war mit einem großen Schrei aufgehoben, als Dickel wie gewohnt einen Schrei von jeder Fansektion verlangte.
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt stieg der Capo aufs Podium. Die Spannung, die bis dahin fast spürbar war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel von jeder Fansgruppe wie gewöhnlich einen Schrei verlangte.
Nur fünf Minuten vor dem Start stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast spürbar gewesen war, nahm mit einem großen Schrei auf, als Dickel von jeder Sektion der Fans wie immer einen Schrei forderte.
Wie immer blieb die Südbühne bis zum Ende stehen und schließlich nahm sie ihre gewohnte Rolle als lautster Abschnitt des Stadions wieder auf.
Wie immer ließ man den Südstand bis zum Ende stehen, und schließlich nahm der Stand wieder seine übliche Rolle als lautster Teil des Stadions ein.
Wie immer blieb die Südstandsveranstaltung bis zum Ende stehen, und schließlich konnte sie ihre übliche Rolle als lautster Abschnitt des Stadions wieder aufnehmen.
Wie immer wurde die Südstandschaft bis zum Ende belassen, und schließlich nahm die Standschaft ihre übliche Rolle als lautster Abschnitt des Stadions wieder auf.
Wie immer wurde die Südbühne bis zum Ende belassen, und schließlich nahm die Bühne ihre übliche Rolle als lauteste Sektion des Stadions wieder auf.
Und sobald der laute Aufruf "Derbi-Sieger stehen" vom South Stand kam, war alles wieder normal.
Und sobald der lautstarke Aufruf zum "Derby-Siegerstaat" vom Südbüro beim Start kam, war alles wieder normal.
Und sobald die lautstarke Bitte nach dem "Derby-Sieger steht auf" vom Süden kam, war alles wieder normal.
Und sobald der lautstarke Aufruf zum "Derby-Gewinner steht auf" vom Südstand beim Start kam, war alles wieder normal.
Und sobald der lautstarke Ruf "Derbi-Sieger stehen" vom Südstand beim Startschuss kam, war alles wieder normal.
Das Vorzeichen war eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Das vorherige Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Das Vorherige Schweigen war tatsächlich eine Reaktion auf die Ereignisse der vorigen Tage.
Die vorherige Stille war tatsächlich eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Das vorherige Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Unmittelbar vor dem Landestreit-Derby gegen den FC Schalke 04 schossen einige der aufreisen den BVB-Fans Feuerblätter in die Zuschauermassen und auf das Feld - und dabei fast den Torhüter Roman Weidenfeller getroffen.
Unmittelbar vor dem Dorfderby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der unterwegs stehenden BVB-Fans Lichtblätter in die Zuschauermassen und auf das Spielfeld - und dabei trafen sie beinahe Torhüter Roman Weidenfeller.
Unmittelbar vor dem lokalen Bezirksderby gegen den FC Schalke 04 schossen einige der aufreisen BVB-Fans Feuerblätter in die Zuschauermenge und auf das Spielfeld - und dabei fast Torhüter Roman Weidenfeller traf.
Unmittelbar vor dem lokalen Stadttörby gegen den FC Schalke 04 schossen einige der auf Reisen befindlichen BVB-Fans Flammen in die Zuschauermassen und auf das Spielfeld - und dabei fast Torwart Roman Weidenfeller.
Unmittelbar vor der Landkreis-Derby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der unterwegs vor Ort befindlichen BVB-Fans Feuerfeuerfeuer in die Zuschauermenge und auf das Spielfeld - und dabei trafen fast den Torhüter Roman Weidenfeller.
Der Startschuss wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert.
Der Start wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert.
Der Start war wegen der chaotischen Szenen verzögert.
Der Start war wegen der chaotischen Szenen verzögert.
Der Auftakt wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Fans der Dortmund Ultras in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte glauben lassen werden, war dies ein ziemlich unbequemes Treffen für die Fansvertreter.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzke's Worten geglaubt werden soll, war dies ein ziemlich unbequemes Treffen für die Fansvertreter.
Infolgedessen hatte BVB-Vorsitzender Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte zu glauben sind, war dies ein eher unbequemes Treffen für die Vertreter der Fans.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Chefs der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worten vertraut werden darf, war dies eine ziemlich unangenehme Begegnung für die Fansvertreter.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzke's Worte glauben lassen werden, war dies ein eher unbequemes Treffen für die Vertreter der Fans.
"Es wird eine massive Auswirkung auf die ganze Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend in Frankfurt an.
"Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung haben", verkündete der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt.
"Es wird einen großen Einfluss auf die gesamte Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend auf einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
"Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend auf einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
"Das wird enorme Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras, die Choreografie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart zu organisieren.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras die Organisation der Choreografie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras die Choreografie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart.
Als unmittelbare Maßnahme verbot Watzke den Ultras, die Choreografie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart zu organisieren.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras, die Choreographie für das Heimmatch gegen den VfB Stuttgart zu organisieren.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
"Ich habe das verboten", erklärte er.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
"Ich habe sie verboten", erklärte er.
Die Kommission hat in der Vergangenheit in einem solchen Fall die Kommission mit dem Ziel verfolgt, die von ihr gewünschten Ziele zu erreichen.
Wir können die Null-Toleranz-Politik für Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
Wir können die Politik der Nulltoleranz gegenüber der Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
Die Kommission wird sich nicht auf die Erhebung der Vorschläge beziehen, die der Rat in diesem Bereich vorgelegt hat.
Wir können die Nulltoleranzpolitik in Sächsen in Bezug auf Pyrotechnik nicht ignorieren.
Darüber hinaus wurden die Ultras die Möglichkeit mehrerer Strafen gegeben - sie haben nun bis Dienstag Zeit zu entscheiden, welche sie akzeptieren sollen.
Darüber hinaus konnten die Ultras mehrere Strafen wählen, die sie nun bis Dienstag entscheiden sollen.
Zudem wurde den Ultra eine Auswahl an verschiedenen Strafen gewährt, die sie nun bis Dienstag entscheiden müssen.
Darüber hinaus haben die Ultra die Möglichkeit, mehrere Strafen zu wählen - bis Dienstag haben sie nun Zeit, zu entscheiden, welche sie annehmen sollen.
Darüber hinaus erhielten die Ultras die Möglichkeit mehrere Strafen zu verhängen - sie haben jetzt bis Dienstag die Zeit, die zu wählen.
Andernfalls werde der BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Andernfalls werde die BVB bis Ende nächsten Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
Das ist aber nicht die einzige Möglichkeit, die Möglichkeit, die Menschen, die in der Lage sind, zu einem guten Leben zu gelangen, zu erleichtern.
Wenn das nicht geschieht, werde die BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen, so Watzke.
"Es wird sehr schwer sein", versicherte Watzke.
"Es wird schwer sein", versicherte Watzke.
"Es wird schwerwiegend", versicherte Watzke.
"Es wird schwer sein", versicherte Watzke.
"Es wird schwer sein", versicherte Watzke.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden zu sehen.
Es wird interessant sein, wie man dann im Süden reagiert.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden zu sehen.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden zu sehen.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden zu sehen.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22, auf insgesamt 1.307.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22, auf insgesamt 1.307.
Im Oktober ging die Zahl der Arbeitslosen leicht zurück - um 22 auf insgesamt 1.307.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf 1.307.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf 1.307.
Die Zahl von 3,1% ist zwar besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten mehr erwartet", so Monika Felder-Bauer, stellvertretende Abteilungsleiterin der Arbeitsverwaltungsbehörde in Sonthofen.
Die Zinssätze für die Verarbeitungsbe­sorgung im Jahr 2000 sind mit 1,6% höher als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten mehr gehofft", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Zweigleiterin der Agentur für Arbeit in Sonthofen.
Die Rate von 3,1% ist in der Tat besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten mehr erwartet", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Abteilungsleiterin der Agentur für Beschäftigung in Sonthofen.
Das Wachstum von 3,1 Prozent ist zwar besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten mehr erwartet", sagt Monika Felder-Bauer, die stellvertretende Abteilungsleiterin der Arbeitsagentur in Sonthofen.
Der Satz von 3,1 Prozent ist tatsächlich besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "doch wir hatten mehr erhofft", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Abteilungsleiterin der Arbeitsämter in Sonthofen.
Viele Unternehmen sind bislang vorsichtig mit den Einstellungen.
In den meisten Fällen hat die Kommission die Möglichkeit, die Vorteile der neuen Technologien zu berücksichtigen.
Die Kommission hat die von der Kommission erwähnten Maßnahmen nicht berücksichtigt.
Einige Unternehmen sind bisher bei der Einstellung vorsichtig gewesen.
Es gibt einige Unternehmen, die bislang vorsichtig auf die Einstellung reagiert haben.
Felder-Bauer gab einen Grund dafür mit den Worten: "Wir haben kaum Fachkräfte im Handwerk, im Gesundheitswesen und in der Altersvorsorge".
Felder-Bauer erklärte, warum das so sei: "Wir haben kaum qualifizierte Arbeitskräfte im Handwerk und im Handwerk, im Gesundheitswesen und in der Altersversorgung".
Felder-Bauer nannte einen Grund dafür: "Wir haben kaum Fachkräfte im Fachhandwerk, im Gesundheitswesen und in der Altersvorsorge".
Felder-Bauer erklärte, warum das so sei. Er sagte: "Wir haben kaum Fachkräfte in den Bereichen Handwerk und Handwerk, Gesundheitswesen und Geriatrie".
Felder-Bauer gab einen Grund dafür an: "Wir haben kaum Fachkräfte im Handwerk, im Gesundheitswesen und im Alterskrankenwesen".
Seit September kommen saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantgeschäften in Auftrag.
Seit September werden saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantsunternehmen eingereicht.
Seit September kommen Saisonbeschäftigungsangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantbetrieben ein.
Seit September gibt es Saisonbeschäftigungsangebote für Mitarbeiter im Hotel- und Restaurantsektor.
Seit September kommen saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter des Hotel- und Gastronomiewesens.
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember.
Im Laufe des Jahres 2000 wurden die Produktionskosten von der Gemeinschaft um 4,7% erhöht.
Die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember.
Die Wintersaison beginnt Mitte Dezember.
Die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember.
Die vollständige Hintergrundberichterstattung hierüber ist im Allgäuer Anzeigeblatt vom 31.10.2013 (S. 33) zu finden.
Die vollständige Hintergrundberichterstattung dazu ist im Allgäuer Anzeigeblatt vom 31.10.2013 (S. 33) zu finden.
Der vollständige Hintergrundbericht dazu ist im "Allgäuer Anzeigeblatt" vom 31.10.2013 (Seite 33) zu finden.
Die vollständige Hintergrundberichterstattung dazu ist in der Zeitung "Allgäuer Anzeigeblatt" vom 31.10.2013 (Seite 33) zu finden.
Die vollständige Hintergrundberichte dazu finden Sie im Allgäuer Anzeigeblatt vom 31.10.2013 (S. 33).
Tony Blair sagte, er werde die Chance ergreifen, wieder Premierminister zu werden, aber er räumt ein, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
Tony Blair sagte, er werde die Chance ergreifen, wieder Premierminister zu werden - doch erkennt an, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
Tony Blair sagte, er würde die Chance nutzen, als britischer Premierminister zurückzukehren - aber er erkennt an, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
Tony Blair sagte, er würde die Gelegenheit ergreifen, wieder Premierminister von Großbritannien zu werden - aber erkennt an, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als Premierminister des Vereinigten Königreichs zurückzukehren - aber er räumt ein, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
In einem Interview in der Nacht anlässlich des fünften Jahrestages seines Abgangs vom Amt, äußerte sich der 59-jährige zu verschiedenen inneren Politiken.
In einem Interview, das in der Nacht zum fünften Jahrestag seines Amtsverfalls stattfand, äußerte sich der 59-jährige zu verschiedenen innenpolitischen Themen.
In einem Interview, das er am 5. Jahrestag seiner Amtsverleihung abgehalten hat, legte der 59-jährige seine Ansichten zu verschiedenen inländischen Politiken zum Ausdruck.
In einem Interview, das in der Nacht zu seinem fünften Geburtstag nach seinem Ausscheiden vom Amt gegeben wurde, gab der 59-Jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Themen zum Ausdruck.
In einem Interview, das er anlässlich des fünften Jahrestages seines Ausstiegs aus dem Amt gab, äußerte sich der 59-jährige in verschiedenen Politikbereichen.
Seit er 2007 nach einem Jahrzehnt als Staatschef zurücktrat, hat sich Herr Blair weitgehend daran gehindert, über britische Politik zu sprechen. Er beschränkte sich dabei meist auf Außenfragen und seine Rolle als Gesandter des Quartetts der Friedensvertreter im Nahen Osten.
Seit seinem Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer hat Herr Blair sich weitgehend vermieden, die britische Politik zu diskutieren. Er beschränkt sich auf die Aussenpolitik und seine Rolle als Vertreter des Quartetts der Friedensstifters im Nahen Osten.
Seit er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer zurücktrat, hat sich Blair größtenteils daran gehindert, die britische Politik zu diskutieren, und beschränkt sich seine Kommentare auf die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Friedensvermittlers-Quartetts im Nahen Osten.
Seit seinem Amtsentzug im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Staatschef hat sich Blair weitgehend vor der Diskussion über die britische Politik verschont, wobei er die meisten seiner Kommentare auf Außenfragen und seine Rolle als Gesandter des Quartetts der Friedenssträger im Nahen Osten beschränkt.
Seit seinem Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Staatschef vermeidet Blair weitgehend Diskussionen über die britische Politik und beschränkt sich seine Kommentare meist auf Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Friedensquartetts im Nahen Osten.
Auf die Frage, ob er als Premierminister zurückkehren werde, sagte Blair, wie es der londoner Evening Standard zitierte: "Ja, sicher, aber es wird wahrscheinlich nicht passieren, also... "
Auf die Frage, ob er wieder Premierminister werden wolle, sagte Blair laut "Evening Standard" von London: "Ja, sicher, aber das wird wohl nicht passieren, also...
Auf die Frage, ob er als Premierminister zurückkehren würde, sagte Blair laut Londoner Evening Standard: "Ja, sicher, aber das wird nicht passieren, also... ".
Auf die Frage, ob er wieder Premierminister werde, sagte Blair, wie es der Londoner Evening Standard zitiert, "Ja, sicher, aber es wird wohl nicht geschehen, also... "
Auf die Frage, ob er wieder Premierminister werde, sagte Blair laut Londoner Evening Standard: "Ja, sicher, aber es wird nicht wahrscheinlich passieren, also... "
ESA trifft Entscheidungen für bedeutende Weltraummissionen: Milliardenkoste
Die ESA entscheidet über große Raumfahrtmissionen: Milliardenkosten
ESA beschließt die großen Weltraummissionen: Milliardenkostende Missionen
ESA entscheidet über die wichtigsten Weltraummissionen: Milliardenpreis
Die ESA beschließt große Raumfahrtmissionen: Millionen-Milliarden-Missionen
Abgelegene Planeten, Schwerkraftwellen oder Schwarze Löcher: Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
Die Kommission hat die Kommission mit der Absicht beauftragt, die neuen Vorschriften für den Bereich der Umwelt und der Umwelt zu überprüfen.
Die Weltraumbeobachtungsagentur hat zwei große Projekte, die in den nächsten Jahren gestartet werden sollen, vorgestellt.
Die beiden Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun über zwei große Projekte einigen, die in den nächsten Jahren in Betrieb genommen werden sollen.
Weitere Projekte, die in den nächsten Jahren gestartet werden sollen, sind für die Experten der Europäischen Weltraumagentur (ESA) noch nicht vereinbart worden.
Es waren 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch im Gange sind.
Es gab 30 Vorschläge, von denen fünf noch im Gange sind.
Es gab 30 Vorschläge, aus denen fünf noch vorgearbeitet werden.
Es gab 30 Vorschläge, von denen fünf noch im Gange sind.
Es waren 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch in der Diskussion liegen.
Entfernte Welten.
In weiten Welten.
Ferner Welten.
Ferne Welten.
Weit entfernte Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe von anderen Sternen gefunden.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe von anderen Sternen gefunden.
Astronomen haben bereits mehr als 1000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
Ob es auf wenigstens einigen von ihnen Leben gibt, weiß niemand.
Ob es auf mindestens einigen davon Leben gibt, weiß keiner.
Ob auf zumindest einigen von ihnen Leben existiert, weiß niemand.
Ob es auf wenigstens einigen von ihnen Leben gibt, weiß niemand.
Ob auf wenigstens einigen von ihnen Leben existiert, weiß niemand.
Die Entscheidung ist schwierig: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
Die Entscheidung ist schwierig: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
Die Entscheidung ist schwer: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
Die Entscheidung ist schwierig: Sollten wir nach Gravitationswellen suchen?
Die Wahl ist schwierig: Sollten wir nach Gravitationswellen suchen?
Oder die Ursache des Kosmos erforschen?
Oder erforschen Sie stattdessen den Ursprung des Kosmos?
Oder um die Entstehung des Kosmos zu untersuchen?
Oder erforscht man stattdessen den Ursprung des Kosmos?
Oder stattdessen nach dem Ursprung des Kosmos forschen?
Oder auf der Suche nach Planeten, die der Erde ähneln und damit vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Oder auf der Suche nach Planeten, die der Erde ähneln, und so vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Oder nach Planeten suchen, die der Erde ähneln und so vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Oder nach Planeten suchen, die der Erde ähneln, und damit vielleicht auch außerirdisches Leben entdecken?
Oder nach Planeten suchen, die der Erde ähneln, und so vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Diese Fragen stellen derzeit die Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation, der ESA.
Das sind die Fragen, die die Verantwortlichen der Europäischen Raumfahrtagentur, der ESA, gegenwärtig stellen.
Das sind die Fragen, die die Verantwortlichen der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) gerade stellen.
Das sind die Fragen, die die Verantwortlichen der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) zur Zeit stellen.
Diese Fragen stellen die Verantwortlichen der Europäischen Weltraumagentur (ESA) derzeit.
Für das Programm "Cosmic Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Weltraumprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollten.
Für das Programm "Kosmische Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Weltraumprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollten.
Für ihr Programm "Cosmic Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung erheblich vorantreiben sollten.
Für das Programm "Cosmic Vision" sucht man Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung wesentlich voranbringen sollten.
Für ihr Programm "Cosmic Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Weltraumprojekte, die die Forschung wesentlich voranbringen sollten.
Das Budget für "L-Mission" wie diese liegt bei rund einer Milliarde Euro.
Das Budget für "L-Missions" wie diese liegt bei rund einer Milliarde Euro.
Der Budget für "L-Missions" wie diese beläuft sich auf rund eine Milliarde Euro.
Das Budget für "L-Missionen" wie diese liegt bei rund einer Milliarde Euro.
Die Kosten für "L-Missions" wie diese liegen bei rund einer Milliarde Euro.
Die Projekte werden 2028 und 2034 beginnen.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 beginnen.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 beginnen.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 beginnen.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 beginnen.
Anfang September trafen sich die führenden Persönlichkeiten der europäischen Raumfahrtforschung in Paris, um Vorschläge für die Durchführung solcher Missionen zu erörtern.
Anfang September trafen sich in Paris die führenden Persönlichkeiten der europäischen Weltraumforschung, um sich über Vorschläge für eine solche Mission zu unterhalten.
Anfang September traf sich die Elite der europäischen Weltraumforschung in Paris, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
Anfang September trafen sich in Paris die führenden Persönlichkeiten der europäischen Weltraumforschung, um Vorschläge für eine solche Mission zu diskutieren.
Anfang September traf sich in Paris die Elite der europäischen Raumfahrtforschung, um die Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren.
30 Vorhaben standen zur Debatte und fünf davon sind auf der Shortlist.
30 Ideen waren zur Diskussion, von denen fünf auf der Shortlist stehen.
30 Ideen wurden zur Debatte aufgenommen, von denen fünf auf der Shortlist stehen.
30 Ideen standen zur Aussprache, von denen fünf bereits auf der Shortlist stehen.
30 Ideen wurden zur Diskussion gestellt, von denen fünf auf die kurze Liste gelandet sind.
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
Zahlreiche Gremien beurteilen die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
Zahlreiche Gremien prüfen die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
In den kommenden Tagen wird der Ausschuss für wissenschaftliche Programme eine endgültige Entscheidung treffen.
In den nächsten Tagen wird ein endgültiger Beschluss vom Ausschuß für das Wissenschaftliche Programm getroffen.
In den kommenden Tagen wird der Ausschuss für das Wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
In den nächsten Tagen wird der Ausschuss für das wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
In den nächsten Tagen wird der Ausschuss für das wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, die durch die Missionen des im Jahr 2007 eingeleiteten Programms "Cosmic Vision" beantwortet werden sollen.
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt, auf die die Missionen des 2007 eingeleiteten Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, für die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA gewählt, auf die die 2007 gestarteten Missionen des Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Insgesamt haben die ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die 2007 in die Missionen des Programms "Cosmic Vision" eingeleiteten Missionen antworten sollen.
Welche Voraussetzungen sind erforderlich, damit Planeten und Leben entstehen können?
Was ist für die Planeten und das Leben notwendig?
Was sind die Voraussetzungen, die für die Entstehung von Planeten und Leben erforderlich sind?
Was sind die Bedingungen für die Bildung von Planeten und Leben?
Was sind die Voraussetzungen für die Entstehung von Planeten und Leben?
Die genauen Vorgänge zur Entstehung von Sternen aus riesigen Gaswolken - und somit zur Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in der sprichwörtlichen Dunkelheit.
Die genauen Prozesse, in denen aus den großen Gaswolken Sterne entstehen - und somit auch die Planeten, die um diese Sterne kreisen - liegen in der sprichwörtlichen Finsternis.
Der genaue Prozess der Sternentstehung aus großen Gaswolken - und somit der Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegt in der sprichwörtlichen Dunkelheit.
Der genaue Prozess der Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit der Bildung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegt in der sprichwörtlichen Dunkelheit.
Die genauen Prozesse der Sternentstehung aus großen Gaswolken - und damit der Entstehung der Planeten, die um diese Sterne kreisen - liegen in der sprichwörtlichen Dunkelheit.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte in diese Dunkelheit eindringen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte in diese Dunkelheit eindringen.
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dort Leben existieren?
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dann Leben existieren?
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann Leben dort bestehen?
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dann Leben dort existieren?
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Bedingungen kann dann Leben dort existieren?
Um diese Frage zu verfolgen, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe detaillierter untersucht werden.
Um diese Frage zu erörtern, wird 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet, mit dem 500 bekannte planetare Systeme in unserer Nähe eingehend untersucht werden.
Um diese Frage zu verfolgen, soll im Jahr 2017 das Raumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte, uns nahestehende Planetensysteme detaillierter untersucht werden.
Damit diese Frage erörtert werden kann, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem die 500 bekannten Planetsysteme in unserer Nähe detaillierter untersucht werden sollen.
Zur Beantwortung dieser Frage soll im Jahr 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe im Detail untersucht werden.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt. Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt: Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Die Möglichkeiten sind allerdings begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt, da Cheops eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro ist.
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen die Planeten abbilden, die der Erde ähneln, und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren, und so nach "Bio-Markern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Mit größeren Instrumenten konnten Astronomen Planeten, die der Erde ähnlich sind, kartieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren, und so nach "Biomarker" suchen: Gase, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Mit größeren Instrumenten könnten die Astronomen Planeten, die der Erde ähneln, kartografieren und die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach Biomarker suchen: Gase, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Mit größeren Instrumenten konnten Astronomen Planeten abbilden, die der Erde ähnlich sind, und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivitäten dienen.
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten, die der Erde ähneln, kartografieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
Diese Frage sollte auch Informationen zu den Voraussetzungen für die Entstehung des Lebens geben.
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für die Entstehung des Lebens geben.
Diese Frage sollte auch Informationen bezüglich der Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, das Zusammenspiel des Magnetfeldes und der ausgestrahlten Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfeldes und die ausgesetzte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Interaktion seines Magnetfeldes und die erzeugte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfeldes und der emittierten Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, das Wechselwirken seines Magnetfeldes und der emittierten Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Es ist möglich, diese Vorgänge im Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Stellen zu dienen.
Man kann diese Prozesse in unserem Sonnensystem untersuchen, um als Beispiel für andere Anwendungen zu dienen.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere zu dienen.
Diese Prozesse können in unserem Sonnensystem untersucht werden, um als Beispiel für andere Bereiche zu dienen.
Es ist möglich, diese Prozesse im Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Stellen zu dienen.
Die ESA hat mit dem "Solar Orbiter" bereits eine Mission der Klasse M genehmigt (für die ein Budget von rund einer halben Million Euro vorgesehen ist), um diese Angelegenheit zu bearbeiten.
Die ESA hat mit der Solar Orbiter bereits eine M-Klasse-Mission genehmigt (mit einem Budget von etwa einer halben Million Euro), um die Frage zu lösen.
Die ESA hat mit dem "Solar Orbiter" bereits eine M-Klasse-Mission genehmigt (die mit einem Budget von rund einer halben Million Euro ausgestattet wird), um diese Angelegenheit zu lösen.
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine M-Klasse-Mission genehmigt (für die ein Budget von etwa einer halben Million Euro vorgesehen ist), um die Frage zu klären.
Die ESA hat bereits eine Mission der Klasse M (mit einem Budget von rund einer halben Million Euro) genehmigt, um sich mit dem "Solar Orbiter" zu befassen.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und die Sonnenoberfläche und Aktivität genau beobachten.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und soll die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
Der Jupiter und seine Monde sind auch von großem Interesse für die Forscher.
Auch Jupiter und seine Monde sind für die Forscher von großem Interesse.
Jupiter und seine Monde interessieren die Forscher ebenfalls.
Auch Jupiter und seine Monde sind für die Forscher von großem Interesse.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet in der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet in der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet in der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Die ESA plant, daß die erste der drei L-Missionen des "Cosmic Vision" -Programms dieses Thema behandelt.
Die ESA plant, daß sich die erste der drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" mit diesem Thema befassen wird.
Die ESA plant, daß die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" dieses Thema thematisieren wird.
Die ESA plant, dass sich die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" mit diesem Thema befassen wird.
Die ESA plant, daß die erste der insgesamt drei L-Missionen des "Cosmic Vision"-Programms sich diesem Thema widmen wird.
Die "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise 2022 beginnen.
Die Sonde "Juice" (Jupiter icy moons Explorer) ist geplant, ihre Reise 2022 zu beginnen.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise im Jahr 2022 beginnen.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise im Jahr 2022 beginnen.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise 2022 beginnen.
Acht Jahre später erreicht es den Jupiter und wird die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymed untersuchen.
Acht Jahre später wird es den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymed untersuchen.
Acht Jahre später wird es den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymed untersuchen.
Acht Jahre später wird er den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymed untersuchen.
Acht Jahre später wird sie den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymed untersuchen.
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu studieren und damit zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gültig sind.
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und so zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gültig sind.
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und damit zu untersuchen, ob die Naturgesetze, wie wir sie kennen, dort noch gelten.
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und damit zu untersuchen, ob dort die uns bekannten Naturgesetze noch gelten.
Im Weltraum bieten sich zahlreiche Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und so zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gelten.
Vielleicht gibt es auch Abweichungen, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter dem alle bekannten Naturgesetze vereint sein könnten.
Es kann auch Abweichungen geben, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie zeigen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
Es kann auch Abweichungen geben, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie zeigen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
Es kann auch Abweichungen geben, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint sein könnten.
Auch kann es Abweichungen geben, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter dem alle bekannten Naturgesetze vereint sein könnten.
Wie ist das Universum entstanden und aus was besteht es?
Wie ist das Universum entstanden, und aus was besteht es?
Wie ist das Universum entstanden, und aus was besteht es?
Wie kam das Universum zum Leben und was besteht darin?
Wie ist das Universum entstanden und aus was besteht es?
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall geschaffen.
Vor 13,7 Milliarden Jahren entstand unser Kosmos durch den Urknall.
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall erschaffen.
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall erschaffen.
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall geschaffen.
Neben den uns vertrauten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst bestehen, gibt es Dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und Dunkle Energie, deren Wirkungen die Expansion des Universums beschleunigen.
Neben den uns bekannten Stoffen, aus denen Sterne, Planeten und lebensmittel wie wir selbst bestehen, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft die Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Wirkung die Ausdehnung des Universums beschleunigt.
Neben den uns bekannten Stoffen, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie uns selbst zusammengesetzt sind, existiert dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Effekte die Expansion des Universums beschleunigen.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie uns selbst bestehen, gibt es die dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und die dunkle Energie, deren Wirkung die Expansion des Universums beschleunigt.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst bestehen, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Wirkung die Expansion des Universums beschleunigt.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze sich in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewandt haben, noch, worin dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall anwandten, noch, worin die Dunkle Materie und Dunkle Energie bestehen.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall gelten, noch, worin dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall gelten, noch, woraus dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Bislang wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze sich in den ersten Augenblicken nach dem Urknall bewegten, noch, woraus dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Mit dem "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die im Jahr 2020 beginnen soll.
Mit dem "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 starten soll.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Mit dem Euklid hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Mit "Euklid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen, was es ermöglicht, Schlüsse zu den Eigenschaften der dunklen Materie und der dunklen Energie zu ziehen.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung von Materie im Universum über den gesamten Himmel untersuchen, um so Schlüsse über die Eigenschaften von Dunkler Materie und Dunkler Energie ziehen zu können.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum im ganzen Himmel untersuchen, wodurch Schlussfolgerungen bezüglich der Eigenschaften der dunklen Materie und der dunklen Energie gezogen werden können.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung von Material im Universum über den gesamten Himmel untersuchen und so Schlußfolgerungen über die Eigenschaften von Dunkler Materie und Dunkler Energie ziehen.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung der Materie im Universum über den gesamten Himmel untersuchen und so Rückschlüsse auf die Eigenschaften dunkler Materie und dunkler Energie ziehen.
Die Vorschläge, die in der Veranstaltung stehen...
Vorschläge, die noch im Gange sind...
Die Anträge, die im Gange sind...
Vorschläge, die noch vorliegen.
Die Vorschläge, die im Gange sind...
Von den 30 Vorschlägen bleiben am Ende des Auswahlverfahrens nur noch zwei übrig.
Von den 30 Vorschlägen bleiben am Ende des Auswahlverfahrens nur zwei übrig.
Von den 30 Vorschlägen bleiben am Ende des Auswahlverfahrens nur zwei übrig.
Von den 30 Vorschlägen bleiben am Ende des Auswahlverfahrens nur noch zwei übrig.
Von den 30 Vorschlägen bleiben am Ende der Auswahl nur zwei übrig.
Der Vorschlag mit den besten Chancen als L-Mission ist nach Ansicht vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das darauf abzielt, die Existenz von Gravitationswellen zu beweisen.
Nach Ansicht vieler Experten ist die "E-Lisa" die einzige Mission mit den besten Chancen, die Existenz von Gravitationswellen nachzuweisen.
Der Vorschlag, der nach Meinung vieler Experten die besten Chancen auf Genehmigung als L-Mission hat, ist die "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen beweisen will.
Die für die L-Mission am besten geeignete Initiative ist nach Ansicht vieler Experten die "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, mit dem die Existenz von Gravitationswellen nachgewiesen werden soll.
Der Vorschlag mit den besten Wahrscheinlichkeiten, als L-Mission angenommen zu werden, ist nach Ansicht vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen beweisen soll.
Viele Ärzte halten das für Veränderungen in der Raum-Zeitstruktur, wie Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte.
Viele Ärzte sind der Meinung, daß sich dadurch die Struktur der Raumzeit verändert, wie Albert Einstein vor fast 100 Jahren voraussagte.
Viele Ärzte denken, dass sich dadurch Veränderungen in der Struktur der Raumzeit ergeben, wie Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hatte.
Viele Ärzte halten dies für eine Veränderung der Struktur der Raumzeit, wie sie Albert Einstein vor fast 100 Jahren voraussagte.
Viele Ärzte glauben, daß dies Veränderungen der Raum-Zeitstruktur mit sich bringt, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hat.
Bis heute ist die Existenz dieser Größen nie bewiesen worden.
Bislang ist nicht bewiesen worden, daß sie existieren.
Bis heute hat man nie bewiesen, daß diese Wesen existieren.
Bislang ist die Existenz derselben noch nie nachgewiesen worden.
Bisher ist ihre Existenz nie bewiesen worden.
Die Wissenschaftler, die hinter dem Projekt stehen, hoffen, dass Elisa das erreichen könnte.
Die Wissenschaftler, die hinter dem Projekt stehen, hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
Die Wissenschaftler, die das Projekt betreiben, hoffen, dass Elisa das erreichen wird.
Die Wissenschaftler, die hinter dem Projekt stehen, hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
Die Mission beinhaltet das Anbringen eines Detektors, der aus zwei oder drei Sonden besteht, in den Weltraum.
Diese Mission umfasst die Platzierung eines Detektors, der aus zwei oder drei Sonden besteht, im Weltraum.
Die Mission umfasst die Aufstellung eines Detektors, bestehend aus zwei oder drei Sonden, im Weltraum.
Bei der Mission wird ein Detektor, der aus zwei oder drei Sonden besteht, in den Weltraum gebracht.
In der Mission wird ein Detektor mit zwei oder drei Sonden im Weltraum platziert.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen beweisen, die während des Urknalls entstanden sind, und so neue Kenntnisse über den Ursprung des Kosmos liefern.
Anders als Systeme auf der Erde konnte es auch beweisen, dass während des Urknalls Gravitationswellen entstanden sind, und damit neue Kenntnisse über den Ursprung des Kosmos liefern.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch die während des Urknalls erzeugten Gravitationswellen beweisen und so neue Kenntnisse über den Ursprung des Kosmos liefern.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen beweisen, die während des Urknalls erzeugt wurden, und somit neues Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
Anders als die Systeme auf der Erde könnte er auch nachweisen, dass Gravitationswellen während des Urknalls entstanden sind und so neues Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
Noch konkurrieren vier weitere Vorhaben um den zweiten Platz der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher erforschen soll, "Eisplaneten", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prisma", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung, und der "Exoplanet Finder", der Planeten wie die Erde finden und untersuchen soll.
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um den zweiten Platz in der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher untersuchen würde, "Eisplaneten", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prisma", eine Mission zur Messung der kosmischen Hintergrundstrahlung, und der "Exoplanet Finder", der Planeten wie die Erde finden und untersuchen würde.
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um den zweiten Platz in der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem Schwarze Löcher erforschen soll, "Eisschöne", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission zur Messung der kosmischen Hintergrundstrahlung, und der "Exoplanetenfinder", der Planeten wie die Erde finden und untersuchen soll.
Vier andere Vorschläge streiten sich immer noch um den zweiten Platz der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher untersuchen würde, "Eisplaneten", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung, und der "Exoplanetenfinder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Vier weitere Vorschläge sind noch im Wettbewerb um den zweiten Platz in der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem Schwarze Löcher erforschen soll, "Eisplaneten", eine andere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission zur Messung der kosmischen Hintergrundstrahlung, und der "Exoplanetenfinder", der Planeten wie die Erde finden und untersuchen soll.
Es ist jedoch wichtig, daß die Mitgliedstaaten, die die Einführung des Binnenmarktes in den Mitgliedstaaten unterstützen, die Möglichkeit haben, die Wettbewerbsfähigkeit ihrer Unternehmen zu verbessern.
Zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge zur Rückbringung von Proben vom Mars, zur Erforschung des Mondes, der Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge zur Rücknahme von Proben vom Mars, zur Durchführung von Untersuchungen auf dem Mond, der Venus und den Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik.
Zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge für die Rückbringung von Proben vom Mars, die Durchführung von Untersuchungen auf dem Mond, der Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen zählen unter anderem Vorschläge zum Zurückbringen von Proben vom Mars, zur Durchführung von Forschungen auf dem Mond, der Venus und den Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Gazprom-Chef Alexei Miller sagt, die Pipeline in Bulgarien eröffnet eine neue Gaszeit
Alexei Miller von Gazprom sagt, die Pipeline in Bulgarien startet eine neue Gas-Ära
Gazprom-Chef Alexei Miller sagt, die Pipeline in Bulgarien eröffne eine neue Gaszeit
Gazprom-Präsident Alexei Miller: "Die Pipeline in Bulgarien führt zur neuen Gas-Ära"
Gazprom-Chef Alexei Miller sagt, eine Pipeline in Bulgarien ist der Beginn eines neuen Gaszeitalters.
Der Bau der South Stream Gaspipeline in Bulgarien markiert den Beginn eines der größten Energieprojekte Europas, so der Leiter von Gazprom.
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Beginn eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Chef von Gazprom.
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Leiter von Gazprom.
Der Bau der Gaspipeline "Südstrom" in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Chef von Gazprom.
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien ist der Beginn eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Leiter von Gazprom.
"Heute fand ein Meilenstein statt: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream-Gaspipeline, des größten und wichtigsten Projekts in Europa, ist begonnen", sagte der Vorsitzende von Gazprom, Alexei Miller, in einer Erklärung am Donnerstag.
"Ein bahnbrechendes Ereignis hat sich heute ereignet: Der Bau der bulgarischen Strecke der Gaspipeline "South Stream", des größten und bedeutendsten Projekts in Europa, hat begonnen", erklärte der Gazprom-Vorsitzende Alexei Miller in einer Erklärung am Donnerstag.
"Ein wegweisendes Ereignis ist heute stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Abschnitts der South Stream-Gaspipeline, dem größten und wichtigsten Projekt in Europa, ist begonnen", sagte Gazprom-Vorsitzender Alexei Miller in einer Erklärung am Donnerstag.
"Heute hat ein Meilensteinsereignis stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream-Gaspipeline, dem größten und wichtigsten Projekt Europas, hat begonnen", sagte der Vorsitzende von Gazprom, Alexei Miller, in einer Erklärung am Donnerstag.
"Heute hat ein Meilenstein stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream-Gaspipeline, des größten und wichtigsten Projekts Europas, ist begonnen", so der Vorstandsvorsitzende von Gazprom, Alexei Miller.
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement für die Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Dieses Projekt ist ein wesentlicher Bestandteil der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Dieses Projekt ist ein zentraler Aspekt der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Dieses Projekt ist ein wesentliches Element der Energieversorgungssicherheit für den gesamten europäischen Kontinent.
Dieses Projekt ist ein wesentliches Element der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Der Südstrom soll die russischen Exportrouten durch Europa diversifizieren.
Der "Südstrom" soll den russischen Exportwegen durch Europa eine Vielfalt verleihen.
Der Südstrom soll den russischen Exportwegen durch Europa mehr Vielfalt verleihen.
Der South Stream soll den Exportwegen Russlands durch Europa eine Vielfalt verleihen.
South Stream soll den russischen Exportwegen durch Europa mehr Vielfalt verleihen.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa versorgt, erhöht die Gefahr für konventionelle Routen, sagen Beamte.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa vertreiben, fügt die herkömmlichen Routen zu einem Risiko, sagen Beamte.
Ein Streit zwischen Gazprom und seiner Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa liefert, erhöht die Risiken für die konventionellen Routen, sagen Beamte.
Ein Vertragsspiel zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa liefert, fügt einer konventionellen Routen eine Gefahrenschicht hinzu, sagen Beamte.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den Großteil des Gases aus Russland für Europa versorgt, erhöht die Risiken für konventionelle Routen, so die Beamten.
Miller sagte, die direkte Verbindung mit Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeutet, dass geopolitische Risiken in Verbindung mit Transitländern "für immer" beseitigt werden.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken, die mit Transitländern verbunden sind, "für immer" beseitigt würden.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken, die mit Transitländern verbunden sind, "für immer" beseitigt werden.
Miller sagte, die direkte Verbindung mit Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass die geopolitischen Risiken mit Transitländern "für immer" beseitigt würden.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern "für immer" beseitigt würden.
Die Bulgarischen Verbraucher werden, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb genommen wird, Gase von South Stream zu einem ermäßigten Preis erhalten.
Die Bulgarischen Verbraucher erhalten vom South Stream mit einem Ermäßigungssatz Gas, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb genommen wird.
Die Bulgarischen Verbraucher werden vom South Stream im Zuge der Inbetriebnahme des gesamten Projekts 2015 zu einem ermäßigten Preis Gas erhalten.
Die bulgarischen Verbraucher werden nach dem Start des gesamten Projekts 2015 den Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis erhalten.
Die bulgarischen Verbraucher werden mit einem günstigen Preis vom Gas von South Stream ab 2015 erhalten, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb genommen wird.
Der Bau in anderen Ländern nach der Strömung sollte bis Ende des Jahres beginnen.
"Gazprom" sagte, dass die Bauarbeiten in den anderen Ländern nachgelaufen sein sollen bis Ende des Jahres.
Gazprom sagte, dass die Bauarbeiten in anderen nachgelagerten Ländern bis Ende des Jahres beginnen sollten.
Die Bauarbeiten sollten bis Ende des Jahres in anderen Ländern beginnen.
Gazprom sagte, bis zum Ende des Jahres sollte der Bau in anderen nachgelagerten Ländern beginnen.
Die Pipeline soll eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas aufweisen.
Die Pipeline ist auf eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas ausgelegt.
Die Pipeline wird für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas entwickelt.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas konzipiert.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas ausgelegt.
Der Falkenberg Club bietet zwei wundervolle Abende.
Der Falkenberg Club macht zwei wundervolle Abende.
Der Falkenberg Club bietet zwei wunderbare Abende.
Falkenberg Club bietet zwei wundervolle Abende.
Der Falkenberg Club bietet zwei wundervolle Abende.
Die neue Saison im Club "Blue Velvet" hat begonnen.
Die neue Saison im Falkenberg-Club "Blue Velvet" ist begonnen.
Die neue Saison im "Blue Velvet" Klub Falkenberg hat begonnen.
Die neue Saison des "Blue Velvet"-Clubs hat begonnen.
Die neue Saison im "Blue Velvet"-Club ist begonnen.
Am Freitagabend findet die "Pump this party" Veranstaltung statt, während am Samstagabend die Feierlichkeiten mit einer Über-25er-Party fortsetzen werden.
Am Freitagabend findet das "Pump this party"-Event statt, während am Samstagabend die Feste mit einer Über-25-Party fortgesetzt werden.
Am Freitagabend findet die "Pump this party"-Veranstaltung statt, und am Samstag Abend werden die Festlichkeiten mit einer Party für Über-25er fortgesetzt.
An diesem Freitagabend findet die "Pump this party" Veranstaltung statt, während ein Tag später, am Samstagabend, die Feierlichkeiten mit einer Über-25-Party fortgesetzt werden.
An diesem Freitagabend wird das "Pump This Party" -Veranstaltungs-Event stattfinden, während ein Tag später, am Samstagabend, die Feierlichkeiten mit einer über 25-jährigen Party fortgesetzt werden.
Natürlich werden die Organisatoren an beiden Abenden große Beats und coole Klänge versprochen.
Die Veranstalter werden natürlich an beiden Abenden fette Beats und coole Klänge versprochen.
Die Veranstalter haben natürlich an beiden Abenden schwere Schläge und coole Klänge versprochen.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Oehler.
Fette Rhythmen und coole Töne werden von den Organisatoren an beiden Abenden natürlich versprochen.
Pamela Anderson schneidet ihr blondes Haar ab, und macht einen dramatischen Pussy-Cut.
Pamela Anderson schneidet ihre blonden Haare ab, gibt einen dramatischen neuen Piksie-Schnitt.
Pamela Anderson schneidet die ikonischen Blonden-Schlösser ab, debütiert mit dem dramatischen neuen Stück.
Pamela Anderson schneidet sich diese ikonischen Blondinen ab, debütiert mit dramatischem, neuem Schnitt.
Pamela Anderson schneidet sich die ikonischen blonden Haare ab, debütiert einen dramatischen neuen Pixie-Schnitt.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy TV-Show Baywatch.
Pams blonden Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy TV-Show Baywatch.
Pams blonde Haare wurden durch ihre Rolle in der sexy TV-Show Baywatch berühmt.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy Fernsehshow Baywatch.
Pams blonde Haare wurden bekannt durch ihre Rolle in der sexy Fernsehshow Baywatch.
Pamela Anderson ist die jüngste Prominente, die Fans mit ihrer dramatischen neuen Frisur schockiert.
Pamela Anderson hat die Fans mit ihrer neuen Frisur schockiert.
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit, die Fans mit einer dramatischen neuen Frisur schockiert.
Pamela Anderson ist der jüngste Berühmte, der die Fans mit einer dramatischen neuen Frisur schockiert.
Pamela Anderson ist die neueste Prominente, die Fans mit ihrer dramatischen neuen Frisur schockiert.
Die Ex-Baywatch-Mädchen hat ihre langen Blondenlöckchen für eine Platin-Pikse-Kultur verwandelt.
Die Ex-Baywatch-Schlampe hat ihre langen Blonden aufgegeben... zugunsten eines Platin-Pikse-Pflanzes.
Die Ex-Baywatch-Mädchen hat ihre langen Blonden im Interesse eines Platin-Pikse-Ernte fallen gelassen.
Der Ex-Baywatch-Baby hat ihre langen Blondinen aufgegeben zugunsten eines platinumschwarzen Paddling.
Die Ex-Baywatch-Tochterin hat ihre langen Blonden aufgegeben für einen Platin-Piksie-Pflück.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte am Mittwoch ihren neuesten Look, als sie in LA war und einen Schnaps auf ihrer Twitter-Seite teilte.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte am Mittwoch ihren neuesten Look, als sie in Los Angeles unterwegs war und einen Schnappschuss auf ihrer Twitter-Seite veröffentlichte.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte ihren neuesten Look, als sie am Mittwoch in Los Angeles unterwegs war und einen Schnaps auf ihrer Twitter-Seite teilte.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte am Mittwoch ihr neuestes Look, während sie in LA war, und teilte auf ihrer Twitter-Seite einen Schnappschuss.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte am Mittwoch ihren neuesten Look, als sie in Los Angeles war und einen Schnappschuss auf ihrer Twitter-Seite teilte.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hatte. Wir lieben die bescheidene Veränderung.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die Blondine kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Veränderung.
Das ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die Blonde-Süße kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Abwechslung.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Veränderung.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Veränderung.
Was hältst du von Pammys Haaren?
Was hältst du von Pammys Haaren?
Was hältst du von Pammys Haar?
Was halten Sie von Pammys Haar?
Was hältst du von Pammys Haar?
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren mit.
Teilen Sie sich in den folgenden Kommentaren mit uns.
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den unten stehenden Kommentaren mit.
Erfahren Sie hier die Gedanken und Kommentare.
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten mit.
Bis jetzt kann die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloween-Nacht zurückblicken.
Bisher kann die Polizei von Kempten auf einen ruhigen Halloween-Abend zurückblicken.
Bisher kann die Polizei von Kempten auf einen ruhigen Halloween-Abend zurückblicken.
Bisher blickt die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloween-Nacht zurück.
Bisher kann die Kempten-Polizei auf einen ruhigen Halloween-Abend zurückblicken.
Die Behörden waren nur zweimal angerufen worden, um mit Kindern zu rechnen, die Eier gegen Häuser warfen.
Die Behörden wurden nur zweimal zur Bewältigung von Kindern gerufen, die Eier gegen Häuser warfen.
Die Behörden wurden nur zweimal gerufen, um mit Kindern umzugehen, die Eier gegen Häuser warfen.
Die Behörden wurden nur zweimal dazu aufgerufen, mit Kindern fertig zu werden, die Eier gegen Häuser warfen.
Die Behörden wurden nur zweimal gerufen, um mit Kindern zu arbeiten, die Eier gegen Häuser warfen.
Da die Hausbesitzer das sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutete, daß kein materieller Schaden entstand.
Da die Hausbesitzer dies sofort bemerkten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden.
Da die Hausbesitzer das sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutete, daß kein materieller Schaden verursacht wurde.
Da die Hausbesitzer das sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, so daß kein materieller Schaden entstanden ist.
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnte die Eierreste sofort abgeräumt werden, was bedeutete, daß kein materieller Schaden verursacht wurde.
Außerdem wurde in der Stadtmitte zwar ein paar Feuerwerke abgeschossen, hier wurde jedoch auch kein materieller Schaden verursacht.
Im Stadtzentrum wurden zudem zwar ein paar Feuerwerke geschossen, hier wurden aber auch keine materiellen Schäden verursacht.
Außerdem wurden im Stadtzentrum einige Feuerwerke abgeschossen, doch auch hier wurde kein materieller Schaden verursacht.
Darüber hinaus ist in der Stadtzentrumseite zwar einige Feuerwerkskörper abgefeuert worden, hier wurde aber auch kein materieller Schaden verursacht.
In der Stadtmitte gab es auch einige Feuerwerke, doch auch hier wurden keine materiellen Schäden verursacht.
Die Bewohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, daß ein Auto mit Toilettenpapier gewickelt und dessen Räder gestohlen worden seien.
Die Einwohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, daß ein Auto in Toilettenpapier gewickelt und dessen Räder entwendet worden seien.
Die Bewohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, dass ein Auto in Toilettenpapier gewickelt und dessen Räder gestohlen worden seien.
Die Einwohner der Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, ein Auto sei in Toilettenpapier eingewickelt worden und seine Räder geklaut worden.
Einwohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, ein Auto sei mit Toilettenpapier eingewickelt und die Räder gestohlen worden.
Der Mann fand jedoch alle seine Fahrradschichten in der Nähe, bevor die Polizei ankam, weshalb keine weitere Polizei-Einbindung erforderlich war.
Doch der Mann fand alle seine Radschnitte in der Nähe, bevor die Polizei eintraf, weshalb es keine weitere Polizeibefugnis gab.
Der Mann hatte jedoch alle seine Radbearbeitungsanlagen vor der Ankunft der Polizei in der Nähe gefunden, weshalb keine weitere Einmischung der Polizei erforderlich war.
Allerdings fand der Mann alle seine Radverziehungsstücke in der Nähe vor der Ankunft der Polizei, weshalb keine weitere Einmischung der Polizei erforderlich war.
Allerdings hatte der Mann vor Ankunft der Polizei alle Räder in der Nähe gefunden, weshalb keine weitere Polizeibewegung erforderlich war.
Städterrat mit solidem Budget erfreut
Stadtrat begeistert von soliden Haushaltsmitteln
Stadtrat begeistert durch solides Budget
Gemeinderat überzeugt vom soliden Budget
Stadtrat erfreut über solide Haushaltslage
Jedes Mal, wenn sich im Stadtrat die Frage des Budgets stellt, hat Bürgermeister Ralph Gerster einen guten Grund zu lächeln.
Jedes Mal, wenn sich in Stadtratssitzungen die Diskussion um das Budget dreht, hat Bürgermeister Ralph Gerster gute Gründe zum Lächeln.
Jedes Mal, wenn die Diskussion in den Stadtratsitzungen sich auf das Budget bezieht, hat Bürgermeister Ralph Gerster Grund zum Lächeln.
Jedes Mal, wenn sich im Stadtrat die Diskussion über den Haushalt richtet, lächelt Bürgermeister Ralph Gerster.
Immer wenn die Diskussion in den Stadtratssitzungen auf den Haushalt abzielt, hat Bürgermeister Ralph Gerster Grund zu lächeln.
Die Gemeinde in Herdwangen-Schönach verfügt über eine gute Finanzierungslage und ist seit 2005 schuldenfrei.
Die Stadtversorgung in Herdwangen-Schönach ist gut ausgestattet, und die Verwaltung hat seit 2005 keine Schulden mehr.
Die Gemeinde Herdwangen-Schönach verfügt über ein gutes Kapital und ist seit 2005 schuldenfrei.
Die Gemeindehaushalte in Herdwangen-Schönach sind gut ausgestattet und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
Die Gemeinde Herdwangen-Schönach verfügt über einen ausreichenden Haushaltsvorrat und ist seit 2005 schuldfrei.
In diesem Sinne kann das Haushaltsjahr 2012 als ein vollkommener Erfolg bezeichnet werden.
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständigen Erfolg aufgezeichnet werden.
In diesem Sinne kann das Haushaltsjahr 2012 auch als vollständiger Erfolg eingeschrieben werden.
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständiger Erfolg angesehen werden.
Auch das Haushaltsjahr 2012 kann in diesem Sinne als vollständiger Erfolg bezeichnet werden.
Das wurde bei der Vorlage der Jahresabschlüsse für 2012 deutlich.
Dies wurde deutlich bei der Vorlage der Jahresabschlüsse für 2012.
Dies wurde deutlich bei der Vorlage der Jahresabschlüsse für das Jahr 2012.
Dies wurde bei der Vorlage der Jahresrechnung für 2012 deutlich.
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich.
Wie Andrea Rothmund erklärte, belief sich der Verwaltungshaushalt auf mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant, also auf rund 7,6 Millionen Euro.
Wie Andrea Rothmund erläuterte, belief sich der Verwaltungshaushalt auf mehr als eine Million EUR, was bei rund 7,6 Millionen EUR über der ursprünglichen Planung liegt.
Wie Andrea Rothmund erklärte, belief sich der Verwaltungshaushalt auf mehr als eine Million Euro über dem ursprünglich geplanten Betrag, also auf rund 7,6 Millionen Euro.
Wie Andrea Rothmund erklärte, betrug der Verwaltungshaushalt über 1 Mio. EUR mehr als ursprünglich geplant, nämlich rund 7,6 Mio. EUR.
Wie Andrea Rothmund erklärt hat, war der Verwaltungshaushalt um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant, also um rund 7,6 Millionen Euro.
Der Überschuss der Verwaltungsgemeinschaft, der sich auf rund 1,8 Mio. EUR belief, lag ebenfalls rund 1 Mio. EUR über den Prognosen.
Der Überschuss des Verwaltungshaushalts mit rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls bei rund einer Million EUR über den Projektionen.
Der Überschuss des Verwaltungsausschusses von rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls um eine Million EUR über den Vorgaben.
Der Haushaltsüberschuss für die Verwaltung, mit rund 1,8 Mio. EUR, lag ebenfalls um eine Million EUR über den Projektionen.
Der Verwaltungshaushaltsüberschuß, mit rund 1,8 Mio. EUR, lag ebenfalls um etwa eine Million EUR über den Prognosen.
Der Überschuss ist vorrangig auf höhere Gewerbesteuererträge und die Einkommensteueraufwendungen der Kommunen zurückzuführen.
Der Überschuss ist vor allem auf höhere Gewerbesteuereinnahmen und den Beitrag der Gemeinden zur Einkommensteuer zurückzuführen.
Der Überschuß ist vor allem auf höhere Handelssteuereinnahmen und die Einkommensteuerbeiträge der lokalen Gebietskörperschaften zurückzuführen.
Der Überschuß ist hauptsächlich auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Einkommensteueraufwand der lokalen Gebietskörperschaften zurückzuführen.
Der Überschuß ist in erster Linie auf höhere Gewerbesteuererträge und auf den Einkommenssteueraufwand der lokalen Gebietskörperschaften zurückzuführen.
Auch der Kapitalhaushalt lag weit über den erwarteten Werten.
Auch das Kapitalhaushalt lag deutlich über den erwarteten Werten.
Außerdem lag der Kapitalhaushalt deutlich über den prognostizierten Werten.
Auch der Kapitalhaushalt lag deutlich über den Projektionen.
Auch das Kapitalbudget lag weit über den geplanten Werten.
Statt der prognostizierten 1,5 Mio. EUR lag der Wert für das vergangene Jahr bei 2,5 Mio. EUR.
Statt der prognostizierten 1,5 Mio. EUR betrug der Wert für das vergangene Jahr 2,5 Mio. EUR.
Statt der voraussichtlichen 1,5 Mio. EUR lag der Wert im vergangenen Jahr bei 2,5 Mio. EUR.
Der Vorjahreswert lag bei 2,5 Mio. EUR statt der geplanten 1,5 Mio. EUR.
Statt der prognostizierten 1,5 Mio. Euro war der Wert für das vergangene Jahr 2,5 Mio. Euro.
"Das ist vor allem auf den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen", so Rothmund.
"Diese Entwicklung ist vor allem auf den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen", sagte Rothmund.
"Dies ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen", erklärte Rothmund.
"Das ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen", sagte Rothmund.
"Dies liegt vor allem an der höheren Beitragsermächtigung des Verwaltungshaushalts", sagte Rothmund.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, stiegen auch die Reserven an.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, kamen auch die Reserven höher.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, wurden auch die Reserven erhöht.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, kam auch der Rückstellungsbetrag höher ein.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, stiegen auch die Reserven.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfall-Reserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Insgesamt konnten sie die allgemeinen Notfallvorräte um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR erhöhen.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Insgesamt konnten die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Millionen EUR auf 4,9 Millionen Euro erhöht werden.
Bürgermeister Ralph Gerster bedankte sich bei Rothmund und seinem Team für ihre gute Arbeit.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
Der Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
Bürgermeister Ralph Gerster dankt Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
"Eine solche Arbeit ist nicht über Nacht erledigt", sagte Gerster, als er den Jahresabschluss lobte.
"Ein solcher Job kann nicht über Nacht erworben werden", sagte Gerster, als er den Jahresabschluss lobte.
"Eine solche Arbeit wird nicht über Nacht erarbeitet", sagte Gerster, als er den Jahresabschluß lobte.
"Einen solchen Job erreicht man nicht über Nacht", sagte Gerster, als er die Jahresabschlüsse lobte.
"Einen Job wie diesen erwirbt man nicht über Nacht", sagte Gerster in Lob zur Jahresrechnung.
Er und die Stadträte sind eindeutig über die guten Zahlen begeistert.
Er und die Stadtratinnen sind eindeutig begeistert von den guten Zahlen.
Er und die Stadträte sind eindeutig über die guten Zahlen begeistert.
Er und die Stadtratinnen sind eindeutig begeistert von den guten Zahlen.
Er und die Stadtratinnen sind mit den guten Zahlen offensichtlich begeistert.
Es mag paradox klingen, doch gerade diese guten Zahlen könnten sich bald für die Bürger aufs Spiel setzen.
Die Kommission hat sich die Frage gestellt, wie sich der Rat im Rahmen des Gemeinschaftsrechts verhalten könnte.
Die Kommission hat sich im letzten Jahr mit dem Vorschlag der Kommission für eine Verordnung über die Verwendung von Alkohol im Gesundheitsbereich befaßt.
Das ist ein Paradoxon, doch genau diese guten Zahlen könnten die Bürger bald erschweren.
Es kann paradox klingen, aber gerade diese guten Zahlen könnten bald für die Bürger teuer werden.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, daß die Kommunen die hohen Gemeindezinssätze beseitigen konnten.
Früher bedeutete die gute finanzielle Lage, daß die lokalen Behörden die hohen Gemeindegebühren aufheben konnten.
In der Vergangenheit war die gute finanzielle Lage der lokalen Behörden dazu geführt, die hohen Gemeindevergütungen zu beseitigen.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, dass die Kommunen die hohen kommunalen Zinssätze abwenden konnten.
Früher bedeutete eine gute finanzielle Situation, daß die Kommunen die hohen Städte-Zinsen aufgeben konnten.
Nach Angaben von Gerster hat dies jedoch gelegentlich dazu geführt, dass der Staat die Zuschüsse verringert.
Nach Angaben von Gerster hat das jedoch gelegentlich dazu geführt, dass der Staat die Subventionen reduziert hat.
Nach Gerster führt dies jedoch gelegentlich dazu, dass der Staat die Subventionen senkt.
Nach Gerster hat dies jedoch gelegentlich dazu geführt, dass die staatlichen Beihilfen gekürzt wurden.
Nach Gerster hat dies jedoch gelegentlich dazu geführt, dass der Staat die Zuschüsse verringert hat.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Ausgleichselementen zu erhalten.
Die Kommission hat die Begründung des Vorhabens, die Kommission habe das Verfahren des Gerichtshofes nicht eingehalten, abgelehnt.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Ausgleichselementen erhalten zu können.
Die Kommission hat in der vorliegenden Entscheidung die Kommission auf die Frage geachtet, ob die Kommission den Umstand berücksichtigt, dass die Kommission die in der Verordnung (EG) Nr. 1316/2009 vorgesehenen Maßnahmen in die Union aufgenommen hat.
Es sind Voraussetzungen zu erfüllen, um diese Zuschüsse aus verschiedenen Ausgleichselementen zu erhalten.
Unter anderem ist die Erforderlichkeit einer bestimmten kommunalen Abgabe für die Städte und Gemeinden, die sich für die Subventionen bewerben.
Die Bewerber von Beihilfen müssen unter anderem bestimmte Gemeindesätze erheben.
Die Gemeinden, die die Subventionen beantragen, müssen unter anderem bestimmte Gemeindevergütungen verlangen.
Die Städte und Gemeinden, die die Zuschüsse beantragen, müssen unter anderem bestimmte Gemeindegebühren erwirtschaften.
Die Städte und Gemeinden, die die Subventionen beantragen, müssen unter anderem bestimmte Gemeindezahlen erheben.
"Wir müssen uns mit dem Thema der Gemeindezinssätze befassen, da in den nächsten Jahren Investitionen gemacht werden sollen, für die wir mit Subventionen machen könnten", kommentierte Gerster diese Angelegenheit.
"Wir müssen uns dem Thema der Kommunalgebühren annehmen, da es in den kommenden Jahren Investitionen geben wird, für die wir mit Subventionen tun könnten", kommentierte Gerster diese Angelegenheit.
"Wir müssen uns mit der Frage der Städtebeihilfen befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen gemacht werden sollen, für die wir mit Subventionen tun könnten", erklärte Gerster.
"Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Zinssätze befassen, da in den nächsten Jahren Investitionen getätigt werden müssen, für die wir mit Zuschüssen auskommen könnten", kommentierte Gerster in dieser Hinsicht.
"Wir müssen uns mit dem Thema Kommunalgebühren befassen, denn in den kommenden Jahren werden Investitionen getätigt, für die wir Subventionen abgeben könnten", kommentierte Gerster.
Schlaflos in New York
Schlaflos in New York
Schlaflos in New York
Schlaflos in New York
Schlaflos in New York
Auf dem Weg zu den Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth (Massachusetts) lernten die Schüler der Schwarzwald-Grundschule die amerikanische Stadt New York kennen.
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth (Massachusetts) lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man zu Fuß das Zentrum der Stadt Manhattan erreichen kann.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn-Brücke, über die man zu Fuß das Stadtzentrum Manhattan erreichen kann.
Nach acht Stunden Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man zu Fuß das Herz der Stadt Manhattan erreichen kann.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Stadtzentrum Manhattan zu Fuß erreichen kann.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Herz der Stadt Manhattan zu Fuß erreichen konnte.
Von hier aus sieht man die weltberühmte Skyline mit spannendem Blick, die sich besonders bei Abendlicht beeindruckt.
Von hier aus kann man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline werfen, die bei Abendlicht besonders beeindruckend ist.
Von hier aus erfreut man sich einer faszinierenden Aussicht auf die weltberühmte Skyline, die besonders bei Abendlicht beeindruckend ist.
Von hier aus erstrahlt eine faszinierende Sicht auf die weltberühmte Skyline, die besonders im Abendlicht beeindruckend ist.
Von hier aus ist die weltberühmte Skyline sehr gut zu sehen, die am Abend besonders eindrucksvoll ist.
Aufgrund des zeitlichen Unterschieds waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs. Trotzdem wurde der Tag mit einem Ausflug zum Times Square abgerundet.
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler schon seit fast 24 Stunden unterwegs, aber im Sinne des Slogans "die Stadt schläft nie" schloss sich der Tag mit einer Reise zum Times Square ab.
Wegen des Zeitraumsunterschieds waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs gewesen. Der Tag wurde aber, wie es der Slogan "die Stadt schläft nie" bekräftigt, mit einer Reise auf den Times Square abgerundet.
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler schon seit fast 24 Stunden unterwegs, aber in Übereinstimmung mit dem Slogan "die Stadt schläft nie" wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet.
Aufgrund des Zeitaustausches waren die Schüler schon fast 24 Stunden unterwegs, doch, wie der Slogan "die Stadt schläft nie" lautet, wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet.
Trotz eines Abschlags konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und zu Fuß die Statue besteigen.
Trotz der Stilllegung konnten sie die Freiheitsstatue am zweiten Tag besuchen und zu Fuß die Statue besteigen.
Trotz der Stilllegung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Trotz des Stillstands konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Trotz des Abschaltens konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Sie zogen dann weiter zum Finanzdistrikt über die Wall Street, um das 9/11-Denkmalsmal zu besuchen.
Danach fuhren sie über Wall Street zum Financial District, um das 9/11-Gedenkstätte zu besuchen.
Dann bewegten sie sich weiter zum Finanzdistrikt, über Wall Street, um das 9/11 Denkmal zu besuchen.
Sie gingen dann über Wall Street in den Financial District, um das 9/11-Memorial zu besuchen.
Dann fuhren sie weiter in den Financial District, über die Wall Street, um das 9/11-Denkmal zu besuchen.
Am dritten Tag konnten die Schüler vom Aussichtspunkt des Empire State Buildings aus eine 373-Meter-Höhe genießen.
Am dritten Tag konnten die Schüler vom Aussichtspunkt des Empire State Building aus einen Überblick über die faszinierende Stadt erhalten.
Am dritten Tag konnten die Schüler vom Aussichtsplatz des Empire State Buildings aus, das aus einer Höhe von 373 Metern liegt, einen Überblick über die faszinierende Stadt gewinnen.
Am dritten Tag konnten die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus einen Überblick über die faszinierende Stadt erhalten. Sie genossen die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern.
Am dritten Tag konnten die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus eine Besichtigung der faszinierenden Stadt erleben, die sie von einer Höhe von 373 Metern aus genießen konnten.
Danach gingen sie durch den Aufruhr der Straßen von New York, durch das Rockerfeller Center, in den Central Park, der eine perfekte Gelegenheit war, eine Weile in der Herbstsonne zu ruhen.
Sie machten sich dann durch den Aufruhr der Straßen von New York durch das Rockerfeller Center in den Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich im Herbst in der Sonne auszuruhen.
Sie machten sich dann durch die geschäftige Straße von New York, über das Rockerfeller Center, bis zum Central Park, das die perfekte Gelegenheit bot, sich im Herbstsonnen ein wenig auszuruhen.
Dann machten sie sich den Weg durch die geschäftigen Straßen von New York, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, das eine perfekte Gelegenheit bot, sich eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen.
Sie durchquerten dann die geschäftigen Straßen von New York, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, das die perfekte Gelegenheit bot, sich in der Herbstsonne eine Weile zu ausruhen.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Nach einer kurzen Flugreise von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag auf der Weymouth High School.
Was passiert mit meiner E-Mail, wenn sie im Transport ist?
Was passiert mit meiner E-Mail während der Übertragung?
Was passiert mit meiner E-Mail während des Transports?
Was passiert mit meiner E-Mail während der Übertragung?
Was geschieht mit meiner E-Mail im Transit?
E-Mail ist die Abkürzung für elektronische Mail.
E-Mail ist die Abkürzung von E-Mail.
E-Mail ist die Abkürzung von E-Mail.
E-Mail ist die Abkürzung für elektronische Post.
E-Mail ist die Abkürzung für E-Mail.
Sind im Entwurf dieses Internetdienstes technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich denen des traditionellen Postdienstes, implementiert worden?
Sind im Entwurf dieser internetbasierten Dienstleistung technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich derjenigen des traditionellen Postdienstes, umgesetzt?
Sind in der Gestaltung dieses Internetdienstes technische Maßnahmen zur Wahrung der Vertraulichkeit der Korrespondenz, wie sie im traditionellen Postdienst gelten, umgesetzt?
Sind in der Ausgestaltung dieses Internetdienstes technische Maßnahmen zur Wahrung der Vertraulichkeit der Korrespondenz wie bei den traditionellen Postdiensten implementiert?
Sind in den Entwurf dieses internetbasierten Dienstes technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz, die denen des traditionellen Postdienstes ähneln, implementiert?
Die Konzepte der frühen Internetdienste zielten darauf ab, die Kommunikation möglich zu machen.
Bei der Gestaltung der ersten Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, die Kommunikation möglich zu machen.
Bei der Entwicklung der ersten Internetdienste wurde der Schwerpunkt auf die Ermöglichung der Kommunikation gelegt.
Bei der Entwicklung der frühen Internet-Dienste lag der Schwerpunkt darauf, die Kommunikation zu ermöglichen.
Bei der Planung der ersten Internetdienste lag der Fokus darauf, die Kommunikation zu ermöglichen.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher keine Aufmerksamkeit darauf gelegt, eine stabile Grundlage für den abhörsicheren Briefwechsel zu schaffen.
Bei der Erarbeitung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher keine Aufmerksamkeit darauf gelegt, eine stabile Grundlage für den abgehörungssicheren Briefwechsel zu schaffen.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde somit der Schaffung einer stabilen Grundlage für den abhörsicherten Mail-Austausch keine Aufmerksamkeit geschenkt.
Bei der Ausarbeitung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde also keine Aufmerksamkeit darauf gelegt, eine stabile Grundlage für den abhelfen unsicheren Briefwechsel zu schaffen.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde dem Aufbau einer stabilen Basis für den abhörsicheren Postverkehr daher keinerlei Aufmerksamkeit geschenkt.
Aus diesem Grund ist eine herkömmliche E-Mail eher wie eine offene Postkarte als ein versiegelter Brief.
Deshalb ist eine traditionelle E-Mail eher wie eine offene Postkarte als wie ein versiegeltes Brief.
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E-Mail eher wie eine offene Postkarte als wie ein versiegeltes Schreiben.
Aus diesem Grund ähnelt eine traditionelle E-Mail eher einer geöffneten Postkarte als einem versiegelten Brief.
Aus diesem Grund ist eine herkömmliche E-Mail eher wie eine offene Postkarte als ein versiegeltes Schreiben.
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind dann die Computer des Paares direkt vernetzt?
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind dann die Computer des Paares direkt verbunden?
Wenn Benutzer Anna eine E-Mail an "Benni" schickt, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind die Computer der beiden direkt verbunden?
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" schickt, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die E-Mail zuerst an den E-Mail-Server ihres Dienstleisters.
Anna's E-Mail-Programm oder Browser sendet zuerst die E-Mail an den Mail-Server ihres Dienstleisters.
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die Post zuerst an den Mailserver ihres Dienstleisters.
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die E-Mails zunächst an den Mail-Server ihres Dienstleisters.
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die Mail erst an den Mail-Server ihres Dienstanbieters.
Wenn sie zum Beispiel ein Gmail-Konto hat, dann ist das Google.
Wenn sie beispielsweise ein Gmail-Konto hat, dann ist das Google.
Wenn sie zum Beispiel ein Gmail-Konto hat, dann ist das Google.
Wenn sie beispielsweise ein Gmail-Konto hat, wäre das Google.
Wenn sie beispielsweise ein Gmail-Konto hat, wäre das Google.
Dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni benutzt.
Dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni benutzt.
Dieser E-Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni benutzt.
Dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni verwendet.
Dieser Mail-Server schickt den Inhalt an den Anbieter, den Benni benutzt.
Unterwegs kann die Post über zahlreiche andere Server im Internet laufen.
Auf dem Weg kann die E-Mail durch jede beliebige Anzahl von Servern im Internet gehen.
Unterwegs kann die Post über jede Menge anderer Server im Internet gehen.
Auf dem Weg kann die Mail durch jede beliebige Anzahl anderer Server im Internet gelangen.
Auf dem Weg kann die Post über jede Menge anderer Server im Internet gelangen.
Benni kann den Inhalt dann von seinem Anbieter abrufen.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Anbieter abrufen.
Dann kann Benni den Inhalt von seinem Anbieter abrufen.
Benni kann die Inhalte dann von seinem Anbieter abrufen.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Anbieter abrufen.
Werden traditionelle E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Internet gelesen?
Werden traditionelle E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Internet gelesen?
Werden traditionelle E-Mails auf ihrer Reise durch das Internet von Dritten gelesen?
Werden traditionelle E-Mails von Dritten auf ihrem Weg durch das Netz gelesen?
Werden traditionelle E-Mails von Dritten gelesen?
Die meisten E-Mails werden mehrmals von Roboter-Software gelesen, die auf dem Weg zum Empfänger sind.
Die Mehrheit der E-Mails wird mehrmals von Software-Robotern gelesen, wenn sie zum Empfänger gelangen.
Die meisten E-Mails werden von Software-Roboter auf dem Weg zum Empfänger mehrmals gelesen.
Die Mehrzahl der E-Mails wird mehrmals von Robotern gelesen, während sie zum Empfänger gelangen.
Die Mehrzahl der E-Mails wird mehrmals von Software-Robotern gelesen, die auf dem Weg zum Empfänger sind.
Die Kontrollen durchführen in der Regel der Versanddienstleister, um festzustellen, ob die E-Mail als Anhang Schädliche Software enthält.
Die Prüfung des Versandes erfolgt in der Regel durch den Versander, ob die Post als Anhänge Malware enthält.
Die Kontrolle, ob die Post als Anhängsel Malware enthält, erfolgt in der Regel durch den Senderanbieter.
Die Prüfung der E-Mail-Anbieter wird in der Regel von dem Sender durchgeführt, ob die E-Mail als Anhang malware enthält.
Die Kontrolle wird von der Anbieterin des Absenders in der Regel durchgeführt, ob die E-Mail als Anlage Malware enthält.
Außerdem wird auf den Empfängersystemen eine Viruskontrolle durchgeführt.
Auf den Empfängersystemen wird außerdem ein Virenschutz durchgeführt.
Die Empfängersysteme werden ebenfalls mit der Virusüberprüfung betroffen.
Die Empfängersysteme werden ebenfalls durch einen Viruscheck untersucht.
Die Empfängersysteme werden ebenfalls mit einem Virus-Check bearbeitet.
Darüber hinaus überprüfen die Anbieter, ob es sich um Belästigungen oder unerwünschte Spammails handelt, die unverzüglich gelöscht oder zumindest in eine Spam-Ordner sortiert werden.
Darüber hinaus prüfen die Provider, ob es sich um Störungen oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Außerdem prüfen die Anbieter, ob es sich um Störungen oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Außerdem überprüfen die Anbieter, ob es sich um störende oder unerwünschte Spam-Mails handelt. Die werden sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert.
Die Anbieter prüfen zudem, ob es sich um störende oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Haben die Roboter andere Aufgaben?
Haben die Roboter andere Aufgaben?
Haben die Roboter noch andere Aufgaben?
Haben die Roboter andere Aufgaben?
Haben die Roboter andere Aufgaben?
Bei Systemen wie Gmail erkennen die Roboter auch die Informationen, die Google für die Darstellung kontextbasierter Werbung benötigt.
Bei Systemen wie Gmail erkennen die Roboter auch die Informationen, die Google für die Anzeige kontextabbasierter Werbung benötigt.
Im Fall von Systemen wie Gmail erkennen die Roboter auch die Informationen, die Google für die Anzeige kontextbezogener Werbung benötigt.
Bei Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Anzeige kontextbasierter Werbung benötigt.
Bei Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter zudem die Informationen, die Google für die Anzeige kontextbasierter Werbung benötigt.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Wenn Anna und Benni über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen über Gmail kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Ferienreisen kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Lesen es auch unbekannte Personen?
Lesen unbekannte Personen auch die E-Mails?
Lesen die E-Mails auch unbekannte Personen?
Lesen unbekannte Personen auch die E-Mails?
Lesen auch unbekannte Personen die E-Mails?
Die Wahrscheinlichkeit, daß eine Mail von unbefugten Personen gelesen wird, ist extrem gering.
Die Wahrscheinlichkeit, daß eine E-Mail von Unbefugten gelesen wird, ist äußerst gering.
Die Wahrscheinlichkeit, dass unberechtigte Personen eine E-Mail lesen, ist extrem gering.
Die Wahrscheinlichkeit, daß unbefugte Personen eine E-Mail lesen, ist äußerst gering.
Die Wahrscheinlichkeit, dass nicht autorisierte Personen eine Post lesen, ist äußerst gering.
Theoretisch ist es allerdings möglich.
Aber theoretisch ist es möglich.
Theoretisch ist das allerdings möglich.
Theoretisch ist dies jedoch möglich.
Aber theoretisch ist es möglich.
In Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage, die gesendeten E-Mails zu lesen.
In Unternehmen können die Administratoren häufig die gesendeten E-Mails lesen.
In Unternehmen können Administratoren häufig die gesendeten E-Mails lesen.
In Unternehmen können die Administratoren oft die gesendeten E-Mails lesen.
In Unternehmen können Administratoren oft die gesandten E-Mails lesen.
Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben auch die gesetzliche Ermächtigung, E-Mails abzufangen oder zu verfolgen.
Die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdiensten sind ebenfalls gesetzlich ermächtigt, E-Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen.
Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste sind auch gesetzlich dazu befugt, E-Mails abzufangen oder zu verfolgen.
Auch die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste sind gesetzlich berechtigt, E-Mails abzufangen oder zu verfolgen.
Auch Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste sind gesetzlich berechtigt, E-Mails abzufangen oder aufzuzeichnen.
Dazu gehören mögliche illegale Spionagehandlungen.
Hierzu gehören möglicherweise illegale Spionageaktivitäten.
Dazu gehören möglicherweise illegale Spionagetanwendungen.
Dazu gehören möglicherweise illegale Spionagetanwendungen.
Dazu zählen möglicherweise illegale Spionageaktionen.
Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
Können E-Mails vor dem Lesen geschützt werden?
Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
Ist es möglich, E-Mails davor zu schützen, gelesen zu werden?
Mit der OpenPGP-Vorschriften können E-Mails effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit einer Verschlüsselung nach dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit einer Verschlüsselung nach dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit einer Verschlüsselung, die den OpenPGP-Standard verwendet, kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit einer Verschlüsselung nach dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail wirksam vor dem Lesen geschützt werden.
Mit großen technischen Anstrengungen ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verschleiern, so daß nicht einmal zu sagen ist, wer mit wem kommuniziert.
Auch mit großen technischen Anstrengungen ist es möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so daß nicht einmal ersichtlich ist, wer mit wem kommuniziert.
Mit hoher Technik kann man auch die Metadaten der E-Mail-Kommunikation verbergen, so daß man gar nicht erkennen kann, wer mit wem kommuniziert.
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation so zu verbergen, daß nicht einmal zu sagen ist, wer mit wem kommuniziert.
Mit hoher technischer Anstrengung ist es zudem möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, sodass nicht einmal zu erkennen ist, wer mit wem kommuniziert.
Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem Markt der E-Mail in Deutschland?
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E-Mail-Markt in Deutschland?
Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem deutschen E-Mail-Markt?
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E-Mail-Markt in Deutschland?
Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem E-Mail-Markt in Deutschland?
Laut einer von Convios Consulting im August 2013 durchgeführten Studie spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten Maildiensten für private Nutzung nur eine geringfügige Rolle.
Nach einer von Convios Consulting im August 2013 durchgeführten Studie spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten Postdiensten in privater Nutzung nur eine geringfügige Rolle.
Nach einer Studie von Convios Consulting im August 2013 spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten E-Mail-Diensten in privater Nutzung nur eine geringe Rolle.
Laut einer Studie von Convios Consulting vom August 2013 spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten Postdiensten für den privaten Einsatz nur eine geringe Rolle.
Nach einer Studie von Convios Consulting vom August 2013 spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten privaten Postdiensten nur eine geringe Rolle.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Accounts in letzter Zeit zurückgegangen ist, konnte Google's Gmail erheblich wachsen.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Konten kürzlich gefallen ist, konnte sich Google's Gmail deutlich ausbauen.
Während die Zahl der Yahoo Mail-Konten in letzter Zeit gesunken ist, hat sich Google's Gmail deutlich vergrößert.
Während die Anzahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit zurückgegangen ist, ist es Google's Gmail gelungen, erheblich zu wachsen.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit zurückgegangen ist, konnte Googles Gmail erheblich wachsen.
Konstanz: Straßensperre nach Unfall am Kreisverkehr Schänzle
Konstanz: Straßensperre infolge eines Unfalls am Kreisverkehr Schänzle
Konstanz: Straßensperre nach Unfall am Kreisverkehr Schänzle
Konstanz: Straßensperre nach Unfall am Kreislauf Schänzle
Konstanz: Straßensperre nach Unfall am Kreisverkehr Schänzle
Die Polizei berichtet, dass der Unfall ein 51-jähriger Fahrer eines Swiss Seat Ibiza aus der Stadt fuhr, auf der linken Spur der Reichenaustrasse.
Die Polizei berichtet, der Unfall sei aufgetreten, als ein 51-jähriger Fahrer eines Swiss Seat Ibiza aus der Stadt auf der linken Spur der zwei Fahrspuren Reichenaustrasse unterwegs war.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza aus der Stadt unterwegs war, auf der linken Spur der Reichenaustrasse.
Der Unfall ereignete sich, als ein 51-jähriger Fahrer eines Swiss Seat Ibiza, im linken Segel der Reichenaustrasse, der zwei Fahrspuren umfasst, aus der Stadt fuhr.
Der Unfall ereignete sich, als ein 51-jähriger Fahrer eines Swiss Seat Ibiza aus der Stadt unterwegs war.
Kurz vor der Schänzle Runde erkannte er, dass es in der Linksbiegsspur Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße und bewegte sich in die rechte Spur.
Kurz vor dem Schänzler Kreisverkehr bemerkte er, dass es in der links abbieglichen Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße war und zog zur rechten Fahrbahn.
Kurz vor dem Schänzler Kreisverkehr bemerkte er, daß er sich in der Linksbiegungsgasse in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und in die Rechte eingeschoben hatte.
Kurz vor dem Schänzler Kreisverkehr bemerkte er, dass er in der Linkskurvenspur in Richtung Stromeyersdorfstraße war und ging in die rechte Spur.
Kurz vor dem Schänzle Kreisverkehr bemerkte er, dass es sich um die Linksbiegung in Richtung Stromeyersdorfstraße handelte und zog zur rechten Spur.
Er traf dabei den BMW eines 23-jährigen Bewohners von Konstanz, der auf der gleichen Spur fuhr.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Bewohners von Konstanz, der auf dieser Spur fuhr.
Dabei stürzte er in einen BMW eines 23-jährigen Konstanzer, der in der gleichen Fahrbahn fuhr, ein.
Auf diesem Weg kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Bewohners von Konstanz, der auf dieser Spur fuhr.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Bewohners von Konstanz, der auf dieser Spur fuhr.
Der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, wurde ebenfalls beschädigt.
Der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW unterwegs war, wurde ebenfalls beschädigt.
Der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, wurde ebenfalls beschädigt.
Der VW Passat eines 19-Jährigen, der hinter dem BMW fuhr, wurde ebenfalls beschädigt.
Auch der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, wurde beschädigt.
Insgesamt wurden Sachschäden im Wert von 15.000 EUR verursacht, teilte die Polizei mit.
Insgesamt wurden, wie die Polizei mitteilte, 15.000 Euro an Sachschäden verursacht.
Insgesamt wurden 15.000 Euro an Schäden verursacht, berichtete die Polizei.
Insgesamt waren 15.000 EUR materieller Schaden verursacht, teilte die Polizei mit.
Insgesamt wurden Sachschäden in Höhe von 15.000 Euro verursacht, wie die Polizei mitteilte.
Die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls blockiert werden, hieß es weiter.
Die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls abgeschlossen werden.
Die Straße musste abgeriegelt werden, während der Unfall untersucht wurde, hieß es weiter in der Erklärung.
Die Straße musste gesperrt werden, während der Unfall untersucht wurde, hieß es weiter.
Die Straße musste abgeschlossen werden, während der Unfall untersucht wurde, hieß es weiter in der Erklärung.
Norwegen: Das norwegische Dorf leuchtet sich selbst mit riesigen Spiegeln an
Norwegen: Das norwegische Dorf leuchtet sich mit riesigen Spiegeln auf
Norwegen: Das norwegische Dorf wird von riesigen Spiegeln beleuchtet
Norwegen: Norwegisches Dorf erleuchtet sich mit riesigen Spiegeln
Norwegen: Norwegisches Dorf leuchtet sich mit riesigen Spiegeln an
Die Bewohner eines norwegischen Dorfes haben mit riesigen Spiegeln Licht in ihr trauriges Tal gebracht.
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes ihr trauriges Tal erleuchtet.
Die Bewohner eines norwegischen Dorfes haben mit riesigen Spiegeln ihr trauriges Tal beleuchtet.
Mit Hilfe von großen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes ihr trauriges Tal beleuchtet.
Mit großen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes das Licht in ihr düsteres Tal gebracht.
Aufgrund der geringen Sonnenlicht­einstrahlung ist das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal vom Herbst bis zum Frühjahr im Schatten der umliegenden Berge normalerweise schlummert.
Aufgrund der geringen Sonnenlichtstärke erstickt Rjukan im Vestfjord-Tal normalerweise von Herbst bis Frühling im Schatten der umliegenden Berge.
Aufgrund der geringen Sonnenlichtstärke, von Herbst bis Frühling, liegt das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
Wegen der geringen Sonneneinstrahlung liegt das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal vom Herbst bis zum Frühling normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
Aufgrund des geringen Sonnenscheinwerts ist das Dorf Rjukan im Vestfjordtal normalerweise vom Herbst bis zum Frühjahr im Schatten der umliegenden Berge verdauert.
Mit drei riesigen Spiegeln, jeweils 45 Meter hoch, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
Mit drei gigantischen Spiegeln von jeweils 45 Metern Höhe wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
Mit drei riesigen Spiegeln, die jeweils 45 Meter hoch sind, wurde am Mittwoch ein Jahrhunderte alter Traum wahr.
Mit den drei riesigen Spiegeln, die jeweils 45 Meter hoch sind, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
Mit drei riesigen Spiegeln, die jeweils 45 Meter hoch sind, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
"Endlich!", jubelte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Amtseröffnungsfeier, die im Fernsehen von dem Sender TV2 ausgestrahlt wurde.
"Endlich!" jubelte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungsfeier, die im Fernsehsender TV2 ausgestrahlt wurde.
"Endlich!", jubelte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Amtseremonie, die vom Fernsehsender TV2 übertragen wurde.
"Endlich!" warf Bürgermeister Steinar Bergsland bei der von TV2 ausgestrahlten Antrittsfeier in Wütung.
"Endlich!", erfreute sich Bürgermeister Steinar Bergsland bei der von der Sender TV2 übertragenen Amtsantrittseremonie.
Einige der Bewohner des Tales legen sich auf Sonnenliegen, während andere sicher ihre Sonnenbrille anziehen.
Einige der Einwohner des Tals liegen auf Sonnenliegen, während andere sich sicherlich ihre Sonnenbrille anlegen.
Einige der Bewohner des Tales legen sich auf Sonnenliegen aus, andere tragen sich sicher die Sonnenbrille.
Einige der Einwohner des Tals legen sich auf Sonnenliegen, während andere sich sicher ihre Sonnenbrille anziehen.
Manche Einwohner des Tals legen sich auf Sonnenliegen zurück, andere tragen sicher ihre Sonnenbrillen an.
Bisher mussten die, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit einer Seilbahn zu einem nahegelegenen Gipfel fahren.
Bis jetzt mussten die, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit der Seilbahn auf einen nahe gelegenen Gipfel reisen.
Bis jetzt mussten diejenigen, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit der Seilbahn auf einen nahe gelegenen Gipfel fahren.
Bis heute mussten die im Winter nach Sonnenlicht hungrigen Menschen mit der Seilbahn auf den nahe gelegenen Gipfel fahren.
Bislang mussten die, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit einer Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel reisen.
Vor zehn Jahren legte der Künstler Martin Andersen vor, die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu lenken.
Vor zehn Jahren legte ein Künstler vor, die Sonne mit Spiegeln in das Tal zu leiten.
Vor zehn Jahren stellte der Künstler Martin Andersen vor, mit Hilfe von Spiegeln die Sonne in das Tal zu lenken.
Vor zehn Jahren stellte ein Künstler vor, die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu lenken.
Vor zehn Jahren präsentierte ein lokaler Künstler, Martin Andersen, den Vorschlag, die Sonne mit Hilfe von Spiegeln in das Tal zu lenken.
Doch über diese grundlegende Idee wurde seit 1913 an diesem Ort gesprochen.
Doch über diese Grundidee wurde schon seit 1913 in der Gegend gesprochen.
Diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 an diesem Ort besprochen.
Allerdings wurde über diese Grundidee seit 1913 in diesem Ort gesprochen.
Diese Grundidee war jedoch in diesem Bereich bereits seit 1913 vertreten.
Nach mehrjährigen Debatten hat der Stadtrat das Projekt schließlich genehmigt. Das Projekt kostete 5 Mio. Kronen (rund 615.000 EUR).
Nach mehrjähriger Diskussion genehmigte der Gemeinderat schließlich das Projekt, das 5 Mio. Kronen (ca. 615 000 EUR) gekostet hat.
Nach mehrjähriger Debatte genehmigte der Stadtrat schließlich das Projekt, das 5 Millionen Kronen (rund 615.000 Euro) kostete.
Nach mehrjährigen Debatten hat der Stadtrat das Projekt mit 5 Mio. Kronen (rund 615.000 EUR) schließlich genehmigt.
Nach mehrjähriger Debatte genehmigte der Stadtrat das Projekt, das 5 Mio. Kronen (rund 615.000 EUR) gekostet hat.
Ein ähnliches Bauwerk hat die italienische Alpenresortstadt Viganella seit einigen Jahren sonnenklar gemacht.
Ein ähnlicher Bau hat den italienischen Alpenurlaubsort Viganella schon seit Jahren sonnenfrei ausgeschaltet.
Ein ähnlicher Bau bietet dem italienischen Alpenort Viganella seit Jahren Sonnenschein.
Ein ähnlicher Bau erlaubt dem italienischen Alpenurlaubsort Viganella seit mehreren Jahren Sonne.
Ein ähnlicher Bau hat den italienischen Alpenurlaubsort Viganella bereits seit einigen Jahren sonnig gemacht.
Elektrizität wird in Pfullendorf teurer
Strom wird in Pfullendorf teurer
Elektrizität wird in Pfullendorf teurer
Strom wird in Pfullendorf teurer
Strom wird in Pfullendorf teurer
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten gewöhnen.
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an hohe Stromkosten gewöhnen.
Die Einwohner von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten gewöhnen.
Die Bürger von Pfullendorf werden sich an die hohen Stromkosten gewöhnen müssen.
Die Bürger von Pfullendorf werden sich an die hohen Stromkosten gewöhnen müssen.
Die Kommission ist der Ansicht, dass die Kommission die Einführung eines neuen Verfahrens zur Festsetzung des Preises von Energie in Pfullendorf in die Zuständigkeit von den Behörden der Mitgliedstaaten übernommen hat.
Wie der geschäftsführende Direktor der kommunalen Energiekonzern Jörg-Arne Bias dem SÜDKURIER bestätigte, werden vierköpfige Familien in Pfullendorf von einer Preiserhöhung von 70 bis 90 EUR pro Jahr profitieren.
Die Verbraucher sollten sich vor allem auf die Erhöhung der Preise auf der Basis der Preise auf der Basis der Preise der Preise der Unternehmen konzentrieren.
Die Kommission ist der Auffassung, dass die Kommission die in Artikel 4 Absatz 1 genannten Maßnahmen zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit des Marktes berücksichtigen müsse.
Wie der Verwaltungsratsdirektor der kommunalen Energiegesellschaft, Jörg-Arne Bias, dem SÜDKURIER bestätigte, werden vierköpfige Familien in Pfullendorf von einer Preissteigerung von 70 bis 90 EUR pro Jahr profitieren.
Ein wesentlicher Grund für die bevorstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgabe von 5.277 auf 6.3 Cent pro Kilowattstunde.
Der Preisanstieg wird insbesondere durch die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgaben von 5.277 auf 6.3 Cent pro Kilowattstunde bewirkt.
Ein wesentlicher Grund für die bevorstehende Preiserhöhung ist der Anstieg der so genannten EWG-Abgaben von 5.277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
Eine wesentliche Ursache für die anstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung des sogenannten EWG-Abgaben von 5.277 auf 6.3 Cent pro Kilowattstunde.
Einer der Hauptgründe für die bevorstehende Preissteigerung ist die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgabe von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
Die vier Betreiber der großen Stromnetze werden die Abgabe im Oktober jedes Jahres zurücksetzen.
Die vier Betreiber der großen Stromnetze werden diese Abgabe im Oktober jedes Jahres zurückerhalten.
Die vier Betreiber der großen Stromnetze werden diese Abgabe im Oktober jedes Jahres erneut festlegen.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu festgelegt.
Die vier Betreiber der großen Stromnetze werden diese Abgabe im Oktober jedes Jahres neu festlegen.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die sie infolge der "Energiewende" tragen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wieder einholen können.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen infolge der "Energiewende" entstehen, die sie mit einer Abgabe auf den Strompreis zurückerlangen können.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die sie infolge der "Energietransformation" verursachen werden und die sie durch eine Abgabe des Strompreises zurückholen können.
Die Kommission schätzt, welche Mehrkosten sie infolge der "Energiewende" verursachen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wiedererlangen kann.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die sie durch den "Energie-Wendepunkt" erleiden werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wiederherstellen können.
Das Energietriebsunternehmen Pfullendorf stellt das letzte Glied in dieser Kette dar.
Die Pfullendorfer Gemeindeenergiegesellschaft ist das letzte Glied dieser Kette.
Die Stadtgesellschaft Pfullendorf ist das letzte Glied in dieser Kette.
Die Pfullendorfer Gemeindeenergiegesellschaft bildet das letzte Glied dieser Kette.
Die Stadtverwaltung Pfullendorfs ist das letzte Glied dieser Kette.
In seinen Prognosen ging der Aufsichtsrat des Energiekonzerns sogar von einer Steuersteigerung aus, die höher ist als die von Jörg-Arne Bias gemeldete.
Der Aufsichtsrat der Energieunternehmen ging in seinen Projektionen sogar von einer Steuernate aus, die höher war als die von Jörg-Arne Bias gemeldete.
In seinen Prognosen nahm der Aufsichtsrat der Energiegesellschaft sogar eine höheren Abgabe voraus als von Jörg-Arne Bias angegeben.
In ihren Projektionen nahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe an als die von Jörg-Arne Bias gemeldete Abgabe.
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens nahm in seinen Prognosen sogar eine Steuersätze voraus, die höher waren als die von Jörg-Arne Bias gemeldeten.
Die spezifischen Zahlen müssen jetzt berechnet werden, bevor die kommunalen Energiekonzerne ihre Kunden in der nächsten Woche über die genaue Preiserhöhung informieren können.
Die spezifischen Zahlen müssen jetzt berechnet werden, bevor die kommunalen Energieunternehmen ihre Kunden die präzise Preiserhöhung in der nächsten Woche mitteilen können.
Die spezifischen Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor die kommunale Energie-Unternehmen ihre Kunden über die präzise Preiserhöhung nächste Woche zu informieren.
Die konkreten Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor die kommunale Energieversorgungsgesellschaft ihren Kunden in der nächsten Woche über die genaue Preiserhöhung informieren kann.
Die konkreten Zahlen müssen jetzt berechnet werden, bevor die kommunalen Energien ihre Kunden über die genaue Preiserhöhung nächste Woche informieren können.
"Wir gehen von einer Erhöhung um 1 Cent plus x aus", sagte Bias, wobei die Zahl voraussichtlich näher an 2 Cent liegen wird.
"Wir arbeiten an der Annahme einer Zunahme um 1 Cent plus X", sagte Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent liegt.
"Wir gehen von einer Erhöhung um 1 Cent plus x aus", sagte Bias, die Zahl dürfte in der Nähe von 2 Cent liegen.
"Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung um 1 Cent plus x", sagte Bias. Die Zahl dürfte sich voraussichtlich 2 Cent nähern.
"Wir gehen davon aus, daß der Zuwachs um 1 Cent plus x beträgt", sagt Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent liegt.
Schöne Tiere und köstliche Kuchen locken
Schöne Tiere und köstliche Kuchen locken
Schöne Tiere und köstliche Kuchen locken
Schöne Tiere und köstliche Torten ziehen
Schöne Tiere und köstliche Torten verlocken
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden am Wochenende in der Gemeindezentrum auf der Bezirksausstellung präsentiert.
Die schönsten Hasen verschiedener Rassen und Farben werden an diesem Wochenende im Gemeindezentrum auf der Bezirksmesse präsentiert.
Die schönsten Kaninchen unterschiedlicher Rassen und Farben werden an diesem Wochenende in der Bezirksmesse im Gemeinschaftszentrum präsentiert.
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden an diesem Wochenende auf der Bezirks-Ausstellung im Gemeindezentrum präsentiert.
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden am Wochenende im Gemeinschaftszentrum auf der Distrikt-Ausstellung präsentiert.
Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen.
Die Beurteilungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen.
Die Auswertung wurde bereits am Donnerstag vorgenommen.
Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen.
Die Evaluierungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen.
Der lokale Verein W514 organisiert erneut diese große Ausstellung.
Auch dieses Mal organisiert der örtliche Verband W514 diese große Ausstellung.
Wieder einmal organisiert der lokale Verein W514 diese große Ausstellung.
Wieder einmal organisiert der örtliche Verein W514 diese große Ausstellung.
Wieder einmal organisiert der örtliche Verein W514, diese große Ausstellung.
Hier stellen Züchter der Soest-Klubs ihre besten Tiere vor und junge Privatpersonen aus Wickeder zeigen auch ihre Kaninchen.
Hier stellen Züchter der Clubs im Bezirk Soest ihre besten Tiere vor, während junge Privatpersonen aus Wickeder ebenfalls ihre Kaninchen zeigen.
Hier werden die Züchter der Vereine des Bezirks Soest ihre besten Tiere zeigen, während junge Privatspezialisten aus Wickeder auch ihre Hasen zeigen werden.
Hier zeigen Züchter der Clubs im Bezirk Soest ihre besten Tiere, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
Hier werden Züchter aus den Vereinen des Bezirks Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
Am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Hasen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Preise vergeben.
Am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und erhielten Preise für die außergewöhnlichen Tiere.
Am Donnerstag beurteilten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen vergeben.
Am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Preise zuteilen.
Am Donnerstag beurteilten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen gewähren.
Die Besucher der Ausstellung werden über die Bewertungen aller Tiere informiert und an ihren Käfigen angezeigt.
Die Besucher der Messe werden gut informiert und die Bewertungen aller Tiere an ihren Käfigen veröffentlicht.
Die Besucher der Messe werden über die Bewertungen der Tiere in ihren Käfigen informiert.
Die Besucher der Show werden genau informiert, und die Bewertungen aller Tiere werden in ihren Käfigen angebracht.
Die Besucher der Ausstellung werden gut informiert, die Bewertungen aller Tiere werden in ihren Käfigen angezeigt.
Die Ausstellung wird offiziell um 14:30 Uhr eröffnet.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen.
Der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen.
Die Kaninchen-Show wird allerdings für alle Besucher ab 10.00 Uhr am Samstag und am Sonntag von 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr geöffnet sein, danach wird die Preisverleihung stattfinden.
Die Kaninchen-Show wird jedoch für alle Besucher ab 10:00 Uhr am Samstag und am Sonntag von 10:00 Uhr bis 15:30 Uhr geöffnet sein, wonach die Preisverleihung stattfinden wird.
Die Kaninchenmesse ist jedoch für alle Besucher vom Samstag um 10:00 Uhr und vom Sonntag von 10:00 Uhr bis 15:30 Uhr geöffnet, danach wird die Preisverleihung stattfinden.
Die Kaninchenvorstellung ist jedoch für alle Besucher ab 10.00 Uhr am Samstag und vom 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag geöffnet, nachdem die Preisverleihung stattfinden wird.
Die Kaninchenmesse wird jedoch für alle Besucher ab 10.00 Uhr am Samstag und vom 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag geöffnet, danach wird die Preisverleihung stattfinden.
Die Gäste sind auch eingeladen, an einem Rauschspiel mit präzisen Preisen teilzunehmen und köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Die Gäste dürfen auch an einem Tambola mit prämischen Preisen teilnehmen und ein paar leckere Speisen aus der Cafeteria probieren.
Die Gäste dürfen auch eine Tombola mit beeindruckenden Preisen annehmen und einige leckere Speisen aus der Cafeteria probieren.
Auch werden Gäste eingeladen, sich an einem Tombola-Triumf zu beteiligen, bei dem beeindruckende Preise vergeben werden, und leckere Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Außerdem werden die Gäste dazu eingeladen, an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und leckeres Essen aus der Cafeteria zu probieren.
Iran ist mit dem Atomverhandlungsprozess zufrieden
Iran ist mit dem Nuklearverhandlungsprozess zufrieden
Iran ist zufrieden mit dem Nuklearan- Verhandlungsprozess
Iran ist mit dem Verhandlungsprozess über das Atomprogramm zufrieden
Iran ist mit dem Atomverhandlungsvorgang zufrieden
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten Atomtreffen mit den fünf Veto-Mächten der Vereinten Nationen und Deutschland.
Der Iran hat sich mit dem Verhandlungsprozess zufrieden ge­sagt, eine Woche vor dem nächsten Atomtreffen der fünf Veto-Staaten und Deutschlands.
Der Iran hat sich mit dem Verhandlungsprozess zufriedengestellt. Eine Woche vor dem nächsten Atomtreffen mit den fünf Veto-Machthabern der Vereinten Nationen und Deutschland.
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert. Eine Woche vor der nächsten Nukleartagung der fünf UN-Veto-Staaten und Deutschland.
Der Iran hat sich mit dem Verhandlungsprozess zufrieden gefühlt. Einen Monat vor dem nächsten nuklearen Treffen mit den fünf Vetorechten der Vereinten Nationen und Deutschland.
"Nach vielen Jahren haben wir nun eine Einigung mit den internationalen Atomenergiebehörden erzielt, um die Differenzen aus den vergangenen Jahren zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
"Nach vielen Jahren haben wir jetzt eine Vereinbarung mit den internationalen Atomenergiebehörden getroffen, um die Differenzen der vergangenen Jahre zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
"Nach vielen Jahren haben wir jetzt eine Einigung mit den internationalen Atomenergie-Behörden erzielt, um die Unterschiede der vergangenen Jahre zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
"Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit den internationalen Atomenergiebehörden getroffen, um die Differenzen aus den vergangenen Jahren zu klären", schrieb der Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
"Nach vielen Jahren haben wir nun eine Einigung mit den internationalen Atomenergiebehörden erreicht, um die Differenzen aus den vergangenen Jahren aufzuklären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
Wir sind nicht bereit, den Bericht zu unterstützen, der sich in die Diskussionen einmischt.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chefun der nuklearen Verhandlungen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, daß am Ende beide Seiten zu einer Lösung kommen werden.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Hauptverhandlungsführer ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, daß beide Seiten letztlich zu einer Lösung gelangen werden.
Es ist sicherlich noch ein langer Weg, aber der Chef der Nuklearverhandlungen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, daß beide Seiten schließlich zu einer Lösung kommen werden.
Ich hoffe, daß das Parlament den Änderungsantrag der Kommission annehmen kann.
Haigerloch: Im Mittelpunkt der Abendmahlskirche
Haigerloch: Schwerpunkt auf der Abendmahlskirche
Haigerloch: Konzentrieren Sie sich auf die Abendmahlskirche
Haigerloch: Auf die Abendmahlskirche fokussiert
Haigerloch: Schwerpunkt der Abendmahlskirche
Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Bestehen der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag, den 27. Oktober die letzte öffentliche Themen-Tour dieses Jahres der Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) gewidmet.
Als Beitrag zur Veranstaltung des 150. Jahrestags der protestantischen Kirche in Haigerloch wird die Stadtverwaltung für Kultur und Tourismus die letzte thematische Tour am Sonntag, den 27. Oktober, der Abendsmahlskirche gewidmet.
Als Beitrag der Stadt zum 150jährigen Bestehen der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag, den 27. Oktober, die letzte öffentliche Tour dieses Jahres der Abendsmahlskirche gewidmet.
Als Beitrag der Stadt zum 150. Jahrestag der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag, den 27. Oktober die letzte dieser diesjährigen öffentlichen Themenreisen der Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) gewidmet.
Die Stadt hat sich zum 150-jährigen Jubiläum der protestantischen Kirche in Haigerloch eingelassen. Die Stadtbehörde für Kultur und Tourismus wird am Sonntag, den 27. Oktober, die letzte thematische Tour des Jahres der Abendsmahlskirche widmen.
Nach einem Besuch des Nuklearbunker-Museums wird der Fokus auf die Zeit nach 1850 gelegt, als Haigerloch unter preußische Herrschaft fiel.
Nach einem Besuch des Nuklear-Bunker-Museums wird die Aufmerksamkeit auf den Haigerloch in der Zeit nach 1850 gerichtet, als der Haigerloch unter preußische Herrschaft fiel.
Nach einem Besuch des Atombunker Museums wird der Fokus auf den Haigerloch in der Zeit nach 1850, als Haigerloch unter preußische Herrschaft geriet, gerichtet.
Nach einem Besuch des Nuklear Bunker Museums geht es um den Haigerloch in der Periode nach 1850, als der Haigerloch unter preußische Herrschaft kam.
Der Besuch des Atombunker Museums wird sich auf das Haigerloch nach 1850, als das Haigerloch unter preußische Herrschaft geriet, konzentrieren.
Die Krönung wird der Abendmahlskirche.
Der Höhepunkt wird der Abendmahlskirche.
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein.
Der Höhepunkt wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein.
Die Krönung des Glanzes ist ein Besuch der Abendmahlskirche.
Dort werden die Teilnehmer der Tour die Geschichte des Kirchenbaus erfahren und einen Einblick in die Entwicklung der Protestantenversammlung bekommen, die in einem ganz katholischen Gebiet lebt.
Die Besucher werden dort die Geschichte des Kirchenbaus erfahren und einen Einblick in die Entwicklung der Protestantengemeinde in einem durch und durch katholischem Gebiet erhalten.
Dort werden die Teilnehmer der Tour die Geschichte des Baus der Kirche verraten und in den gesamten katholischen Raum Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde bekommen.
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baues der Kirche erzählt und sie erhalten einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Versammlung in einem bis ins Äußere katholischen Gebiet.
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baues der Kirche erzählt und sie erhalten Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde, die im gesamten katholischen Gebiet verankert ist.
Nicht zuletzt werden sich die Augen, während in der Kirche, auch zum Gemälde "Letztes Abendmahl" wenden, das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt wurde.
Nicht zuletzt werden sich die Augen in der Kirche auch auf das Letzte Abendmahl-Gemälde wenden, gemalt von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter.
Zu guter Letzt wenden sich die Augen in der Kirche auch an das Gemälde Das letzte Abendmahl, gemalt von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter.
Nicht zuletzt, während sich die Augen der Kirche auch auf das von Friedrich Schüz gemalte Last Supper mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter wenden.
Zu guter Letzt werden sich die Augen in der Kirche auch zum Bild des letzten Abendmahls wenden, das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt wurde.
Es handelt sich um eine treue Wiedergabe des berühmten Werkes von Leonardo da Vinci in Mailand.
Es ist eine treue Wiedergabe des berühmten Werkes Leonardo da Vinci in Mailand.
Es ist eine treue Nachbildung des berühmten Werkes Leonardo da Vinci in Mailand.
Das ist eine treue Nachbildung des berühmten Werks von Leonardo da Vinci in Mailand.
Es handelt sich um eine treue Wiedergabe des berühmten Werkes von Leonardo da Vinci in Mailand.
Der Treffpunkt für die anderthalbstündige Tour ist das Atommuseum Bunder um 15 Uhr.
Der Treffpunkt für die eineinhalbstündige Tour ist das Atom-Bunder-Museum, um 15 Uhr.
Treffpunkt der anderthalbstündigen Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 15.00 Uhr.
Treffpunkt der anderthalbstündigen Tour ist das Atom-Bunder-Museum, um 15 Uhr.
Treffpunkt für die anderthalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 15:00.
Die Tickets sind am Ticketschalter des Nuclear Bunker Museums erhältlich.
Die Tickets sind in der Kasse des Nuklear Bunker Museums erhältlich.
Tickets sind bei der Kasse des Nuklear Bunker Museums erhältlich.
Tickets sind bei der Kasse des Atombunker-Museums erhältlich.
Die Tickets sind am Ticketschalter des Nuclear Bunker Museums erhältlich.
Die Tourismusstelle der Stadt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung.
Die Touristenstelle der Stadt Haigerloch steht Ihnen zur Verfügung, um Fragen zu stellen und Ihnen Informationen zu geben.
Das Haigerloch-Tourismusbüro kann Ihnen Fragen stellen und Informationen liefern.
Die Stadt Haigerloch kann Ihnen Fragen und Informationen stellen.
Die Stadt Haigerloch ist für Fragen und Informationen bereit.
Die Kommission hat die von ihr vorgelegten Vorlagen zur Festlegung der in Artikel 5 Absatz 1 genannten Bestimmungen weiterentwickelt.
Die Kommission hat den Antrag des Europäischen Parlaments auf Erlass des Vertrags über die Europäische Union mitgeteilt.
China hat das Klageschreiben "zu überarbeiten"
China fordert eine Überarbeitung des Verfahrenspapiers
China-Plädoyer "zu überarbeiten"
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite eine Aufforderung zur Freilassung eines Reporters gestellt hat, der der Verleumdung angeklagt wurde, soll überarbeitet werden, heißt es in einer Mitteilung der Presseverwaltung.
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite einen Appell um die Freilassung eines Reporters aussprach, der wegen Diffamierung angeklagt wurde, soll überarbeitet werden, sagt eine Pressebehörde.
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite einen Antrag auf Freilassung eines Reporters gestellt hat, der der Verleumdung vorgeworfen wurde, wird überarbeitet, heißt es in einer Mitteilung des Presserechtes.
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite eine Forderung nach der Freilassung eines Reporters aufstellte, der der Verleumdung beschuldigt wurde, soll überarbeitet werden, sagt eine Pressebehörde.
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite einen Antrag auf Freilassung eines Journalisten machte, der wegen Verleumdung angeklagt wurde, soll überarbeitet werden, sagt ein Presse-Regulator.
Der in Guangzhou ansässige New Express machte einen seltenen öffentlichen Appell um die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Der in Guangzhou ansässige New Express machte einen seltenen öffentlichen Appell zur Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Die in Guangzhou ansässige New Express machte eine seltene öffentliche Bitte um die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Der in Guangzhou ansässige New Express rief in einem seltenen öffentlichen Aufruf zur Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou auf.
Die in Guangzhou ansässige New Express machte eine seltene öffentliche Bitte um die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Aber Herr Chen gab im Fernsehen zu, daß er Bestechungsgelder angenommen hatte, um Geschichten über eine zum Teil staatliche Firma zu erfinden.
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder angenommen hatte, um Geschichten über ein zum Teil staatliches Unternehmen zu erfinden.
Er hat sich aber im Fernsehen zu dem Vorwurf bekannt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, um Geschichten über eine zum Teil staatliche Firma zu erstellen.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Barón Crespo.
Aber Chen gab später im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder genommen habe, um Geschichten über ein Teil staatliches Unternehmen zu erfinden.
Nun werde der New Express "vollständig korrigiert", sagte der Aufsichtsrat.
Der New Express soll nun "vollständig korrigiert" werden, sagte der Aufsichtsrat.
Nun soll der New Express "vollständig korrigiert" werden, sagte der Aufsichtsrat.
Nun soll der New Express "vollständige Korrektur" durchlaufen, erklärte die Regulierungsbehörde.
Der "New Express" soll nun "vollständig korrigiert" werden, sagte der Aufsichtsrat.
Der "Berichtigungsbefehl" stammt von der Verwaltung für Presse und Publikation, Radio, Film und Fernsehen von Guangdong.
Der "Rectification"-Befehl kam von der Verwaltung der Presse und Veröffentlichungen, Radio, Film und Fernsehen in Guangdong.
Die "Berichtigung" kam von der Guangdong Administration of Press and Publication, Radio, Film und Fernsehen.
Die "Berichtigung" kam von der Guangdong Administration of Press and Publication, Radio, Film und Fernsehen.
Der "Berichtigungsbefehl" kam von der Verwaltung für Presse und Publikationen, Radio, Film und Fernsehen in Guangdong.
Nach einer vorläufigen Untersuchung wurde festgestellt, dass die Zeitung New Express der Yangcheng Evening News Group mehrere unwahrheitsgemäße Berichte über die börsennotierte Gesellschaft Zoomlion zwischen September 2012 und August 2013 veröffentlicht hatte.
Ein vorläufiges Ermittlungsverfahren ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere unwahrheitsgemäße Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass die Zeitung New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere unwahrheitsgetreue Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
"Die Redaktionsleitung der New Express war unordentlich", heißt es in einer Mitteilung der Aufsichtsbehörde.
"Die Redaktion des New Express war verwirrt", heißt es in einer Mitteilung des Regulierungsamtes.
"Die Redaktionsleitung von New Express war unordentlich", hieß es in einer Mitteilung der Regulierungsbehörde.
"Die Redaktionsleitung des New Express war unordentlich", heißt es in einer Erklärung der Aufsichtsbehörde.
"Das redaktionelle Management von New Express war unordentlich", heißt es in einer Stellungnahme der Aufsichtsbehörde.
Es hieß, es habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungssanktion durch Widerruf seiner Reporterlizenz aufzuerlegen".
Es hieß, es habe entschieden, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsschuld zu verhängen, indem seine Reporterlizenz widerrufen wird".
Es hieß, es habe "eine administrative Strafe gegen Chen Yongzhou verhängt, indem seine Reporterlizenz widerrufen wird".
Es hieß, es habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe aufzuerlegen, indem er seine Reporterlizenz widerruft".
Sie sagte, sie habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsgestrafung durch den Entzug seiner Reporterlizenz zu verhängen".
Außerdem hatte sie "der Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen, und empfohlen, die entsprechenden Verantwortlichen von New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express sofort zu überarbeiten".
Die Kommission hatte zudem "der Yangcheng Evening News Group aufgetragen, eine vollständige Berichtigung des New Express vorzunehmen, und empfohlen, die relevanten Verantwortlichen des New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überprüfen".
Es hatte auch "die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen und empfohlen, die relevanten Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten".
Es hatte auch "die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Korrektur von New Express durchzuführen, und empfohlen, die betreffenden Verantwortlichen von New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten".
Zudem hatte der Rat "die Yangcheng Evening News Group angewiesen, die New Express vollständig zu korrigieren und sie zu empfehlen, die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express sofort zu überarbeiten".
Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen er finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion bezichtigt.
Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen er finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaterialfirma namens Zoomlion bezeichnete.
Er schrieb mehrere Artikel für den New Express, die finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion verursachten.
Mr. Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion behauptet wurden.
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion behauptet wurden.
Nach seiner Festnahme veröffentlichte seine Zeitung zwei Titelanrufe auf seiner Titelseite, die seine Freilassung verlangten. Sie sagten, dies stütze seine Arbeit.
Nachdem er festgenommen worden war, veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite für seine Freilassung und sagte, sie unterstütze seinen Journalismus.
Nach seiner Inhaftierung veröffentlichte seine Zeitung zwei Titelseiten mit Appellen um seine Freilassung, in denen sie seine Journalistik unterstützte.
Nach seiner Haft veröffentlichte seine Zeitung zwei Schlagzeilen mit Appellen um seine Freilassung und sagte, sie stütze seinen Journalismus.
Nach seiner Inhaftierung veröffentlichte seine Zeitung zwei Titelseiten mit Appellen um seine Freilassung, indem sie seine Journalistik unterstützte.
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
Aber Mr. Chen erschien im Staatsfernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
Doch Herr Chen gab im Staatsfernsehen zu, dass er falsche Berichte für Geld veröffentlicht hatte.
Aber Herr Chen kam im staatlichen Fernsehen auf und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienbranche Schaden zugefügt und ihrer Fähigkeit, sich das Vertrauen der Öffentlichkeit zu erwerben", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienindustrie Schaden zugefügt und ihre Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienbranche und ihrer Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, Schaden zugefügt", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und der gesamten Nachrichtenmedienbranche Schaden zugefügt und deren Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedien-Industrie und ihrer Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, Schaden zugefügt", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
Ich tat dies vor allem, weil ich Geld und Ruhm begehrte.
Ich tat dies hauptsächlich, weil ich mir Geld und Ruhm begehrte.
Das habe ich vor allem gemacht, weil ich Geld und Ruhm suchte.
Ich tat dies hauptsächlich, weil ich mich nach Geld und Ruhm sehnte.
Ich tat es hauptsächlich, weil ich nach Geld und Ruhm sehnte.
Ich habe meine Verfehlung erkannt.
Ich habe meinen Fehler erkannt.
Ich habe meine Schuld erkannt.
Ich habe mein Unrecht erkannt.
Ich habe mein Fehlverhalten erkannt.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen gab die New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite heraus, wonach es ihnen nicht gelungen sei, seine Berichte richtig zu überprüfen.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen veröffentlichte New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite, in der es behauptete, seine Berichte nicht richtig überprüft zu haben.
Nach Chen's Entschuldigung veröffentlichte New Express auf der Titelseite eine Entschuldigung, in der es nicht richtig überprüft worden war.
Nach Chen-Entschuldigung hatte sich New Express auf der Titelseite entschuldigt, indem es erklärte, es sei ihm nicht gelungen, die Berichte zu überprüfen.
Nach der Entschuldigung von Mr. Chen gab New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite heraus, in der es sagte, es sei ihm nicht gelungen, seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen.
Einige hochrangige Verdächtige haben in letzter Zeit in der Fernsehen-Show gestanden.
Mehrere prominente Verdächtige haben in letzter Zeit in Fernsehen gestanden.
Mehrere prominente Verdächtige haben kürzlich bei Fernsehen gestanden.
Mehrere bekannte Verdächtige haben in letzter Zeit Fernsehbekenntnisse gemacht.
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben in letzter Zeit in den Fernsehsendungen gestanden.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig gezwungen werden, trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres, die es den Behörden untersagt, jemanden zu zwingen, sich selbst zu beschuldigen.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig gezwungen werden, obwohl sich Anfang dieses Jahres ein Gesetz geändert hat, das es den Behörden untersagt, irgendjemanden zu zwingen, sich selbst zu verurteilen.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, obwohl Anfang des Jahres das Gesetz geändert wurde, das es den Behörden verbietet, irgendjemanden zu zwingen, sich selbst zu beschuldigen.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres, die es den Behörden verbietet, jemanden zu zwingen, sich selbst zu belasteten.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang des Jahres, die es den Behörden verbietet, jemanden zu zwingen, sich selbst zu belasteten.
Fahrlicht, das dauerhaft rot ist: Wartezeit beachten
Fahrlicht permanent rot: Die Wartezeit beachten
Bei ständig roten Ampeln: Wartezeit einzuhalten
Anzüge für dauerhaft rote Ampeln: Die Wartezeit beachten
Am Straßenlicht ist die Wartezeit konstant rot.
Manchmal wird eine Ampel einfach nie grün.
Manchmal wird die Ampel einfach nie grün.
Manchmal wird die Ampel einfach nie grün.
Manchmal wird die Ampel einfach nicht grün.
Manchmal geht die Ampel einfach nie grün.
Der Kontaktschleier auf der Straße reagiert nicht oder das Licht selbst ist defekt.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht oder das Licht selbst ist defekt.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht, oder das Licht selbst ist defekt.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht oder die Leuchte selbst ist defekt.
Die Kontaktschleife der Straße reagiert nicht oder das Licht selbst ist defekt.
Was sollten Sie tun, durch die rote Straße fahren?
Was sollte man tun, auf der roten fahren?
Was soll ich tun, durchfahren auf rot?
Was sollst du tun? Auf der roten Straße fahren?
Was soll man machen? Über die Rote fahren?
Falls ein Betroffener lange genug an einem roten Ampel gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann er weiterfahren, erklärte der in Stuttgart ansässige Anwalt Ralf Becker in "Motorrad" (Motorrad) Zeitschrift.
Wer lange genug an einer roten Ampel gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann weiterfahren, erklärt der Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift "Motorrad".
Wenn die Betroffene lange genug am roten Licht gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann sie weiterfahren, erklärte der in Stuttgart ansässige Rechtsanwalt Ralf Becker in "Motorrad" (Motorrad).
Wenn eine betroffene Person lange genug an einer roten Ampel gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann sie weiterfahren, erklärte der Rechtsanwalt Ralf Becker aus Stuttgart in "Motorrad" (Motorrad) Zeitschrift.
Wenn der Betroffene lange genug am Rotlicht gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann er weiterfahren, erklärte der in Stuttgart lebende Anwalt Ralf Becker in der Zeitschrift "Motorrad".
Die Wartezeit muß jedoch "angemessene" sein, die je nach Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was je nach Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Die Wartezeit muß jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Becker rät, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor ein Fehler mit den Ampeln angenommen werden kann.
Becker empfiehlt, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor man einen Fehler bei den Ampeln annehmen kann.
Becker rät, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor man einen Fehler mit den Ampeln annehmen kann.
Becker rät, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor man einen Fehler mit den Ampeln vermutet.
Becker rät, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor ein Fehler an den Ampeln vermutet werden kann.
Wer trotz roter Ampel weiterfährt, der muß sich jedoch darüber im Klaren sein, daß er/sie für den daraus resultierenden Unfall voll verantwortlich sein wird.
Wer trotz roter Ampel weiter fährt, muß sich jedoch bewusst sein, daß er für alle daraus resultierenden Unfälle in vollem Umfang haftet.
Wer trotz roter Ampel weiterfährt, muß sich jedoch bewußt sein, daß er für etwaige Unfälle, die sich daraus ergeben, in vollem Umfang verantwortlich ist.
Jeder, der trotz roter Ampel weiterfahren sollte, muss sich jedoch darüber im Klaren sein, daß er für den Unfall, der sich daraus ergeben kann, voll haftet.
Wer trotz roter Ampel weiterfährt, muss sich allerdings bewusst sein, daß er/sie für den daraus resultierenden Unfall verantwortlich ist.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker und verwies auf eine Entscheidung des Oberlandesgerichtes Hamm.
Die Kommission wird sich aber auch auf die Entwicklung und Entwicklung von Arbeitsplätzen konzentrieren, die in den Mitgliedstaaten nicht vorhanden sind, sondern in den Mitgliedstaaten, die die EU unterstützen.
Die Kommission hat jedoch den Vorschlag des Rates für einen neuen Vorschlag für einen neuen Vorschlag über die Einführung einer Verordnung zur Festlegung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten in bezug auf die Verbraucher und die Verbrauchergesellschaften in Bezug auf den Zugang zu der Richtlinie angenommen.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter gewissen Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker unter Bezugnahme auf eine Entscheidung des Regionalgerichts Hamm.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker, und bezog sich dabei auf eine Entscheidung des Obersten Regionalgerichts von Hamm.
In dem Fall ignorierte ein Fahrer nach etwa drei Minuten ein permanent rotes Licht und wurde für das fahrlässige Überspringen einer roten Leuchtturm verantwortlich gemacht.
In dem Fall, in dem es um einen Fahrer geht, ignorierte er nach etwa drei Minuten eine ständig rote Ampel und wurde dafür verantwortlich gemacht, daß er sich fahrlässig an einer roten Ampel überholt hatte.
Im vorliegenden Fall ignorierte ein Fahrer nach ca. drei Minuten ein dauerhaft rotes Licht und wurde dafür verantwortlich gemacht, dass er unachtsam über ein rotes Licht sprang.
Im vorliegenden Fall hat ein Fahrer nach etwa drei Minuten eine ständig rote Leuchtturmleuchte ignoriert und wurde dafür verantwortlich gemacht, dass er fahrlässig eine rote Leuchtturmleuchte übersprungen hat.
Im vorliegenden Fall ignorierte ein Fahrer nach etwa drei Minuten ein dauerhaft rotes Licht und wurde dafür verantwortlich gemacht, dass er nachlässig eine rote Lichtleuchte übersprungen hatte.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern wurden nur wenige Minuten später grün.
Die Ampeln waren nicht defekt, sondern wurden wenige Minuten später grün.
Die Ampeln waren nicht defekt, sondern nur wenige Minuten später grün.
Die Ampeln waren nicht defekt, sondern wurden erst wenige Minuten später grün.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern wurden nur wenige Minuten später grün.
Er wurde wegen der besonderen Umstände von einem Fahrverbot geschont - aber nicht von einer Geldbuße.
Er wurde wegen der besonderen Umstände vor dem Fahren geschädigt - aber nicht vor einer Geldbuße.
Er wurde wegen der besonderen Umstände einer Fahrverbote erspart - aber nicht einer Geldstrafe.
Aufgrund der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot geschenkt - jedoch auch eine Geldstrafe.
Er wurde aufgrund der besonderen Umstände von einem Fahrverbot verschont - aber nicht von einer Geldstrafe.
Halloween 2013: Die Zahl der Geweihten
Halloween 2013: Wie viele
Halloween 2013: Die Zahlen
Halloween 2013: Die Zahlen
Halloween 2013: Wie viele
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bis spät aufbleiben und uns für die Nachbarschaft verkleiden.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bis spät aufbleiben und uns in die Nachbarschaft verkleiden.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, spät aufbleiben und uns in der Nachbarschaft umziehen.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, lange aufbleiben und für die Nachbarschaft Kleider spielen.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bis spät aufbleiben und Kostüme für die Nachbarschaft spielen.
Heutzutage bin ich mehr ein Scrooge geworden.
Heutzutage bin ich mehr ein Skrötsch geworden.
Heutzutage bin ich eher ein Schlumpf geworden.
Heutzutage bin ich mehr ein Scrooge geworden.
Heutzutage bin ich mehr wie ein Schurke.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen, und das werde ich wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen und wahrscheinlich auch nicht in diesem Jahr.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen. Und das werde ich wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht.
Ich habe mich in den vergangenen zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu geben und werde es wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht tun.
Ich habe mich nicht in den letzten zwei Jahren anmelden lassen, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen, und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr.
Aber die Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Aber die Statistik zeigt, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Aber Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Aber die Statistik zeigt, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Aber Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Die Mehrheit der Amerikaner - tatsächlich 158 Millionen von ihnen - wird Halloween in diesem Jahr feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Laut Angaben des National Retail Federation wird die Mehrzahl der Amerikaner - in der Tat 158 Millionen - Halloween in diesem Jahr feiern und insgesamt 6,9 Milliarden US-Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Laut Angaben der National Retail Federation wird die Mehrheit der Amerikaner - tatsächlich 158 Millionen von ihnen - in diesem Jahr Halloween feiern und insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Die Mehrheit der Amerikaner - tatsächlich 158 Millionen - wird in diesem Jahr Halloween feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen - wird in diesem Jahr Halloween feiern und laut der National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Eine Sache, auf die ich mich jedes Halloween freue, sind die Trends.
Ich freue mich auf die Trends bei Halloween.
Ich freue mich schon jeden Halloween auf Trends.
Eine Sache, auf die ich mich jedes Halloween freue, sind Trends.
Eines, was ich an jedem Halloween freue, sind die Trends.
Gemäß den Angaben des NRF dürfte Kostüme für 1,2 Milliarden Dollar der 6,9 Milliarden Dollar ausgegeben werden.
Gemäß der NRF wird erwartet, dass Kostüme 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden ausgegeben werden.
Kostüme sollen laut NRF auf 1,2 Milliarden Dollar ausgerichtet werden, von denen 6,9 Milliarden Dollar ausgegeben wurden.
Gemäß dem NRF dürfte die Kostümkosten 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar betragen.
Die Kostüme sollen laut NRF für 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden Dollar ausgeben.
Dieses Jahr sind sexy Unbelebte Gegenstände der Mode.
Dieses Jahr sind sexy leblose Objekte allesamt in Fahrt.
Dieses Jahr sind sexy unbelebte Gegenstände in aller Ferne.
Dieses Jahr sind sexy leblose Objekte alles.
Dieses Jahr sind sexy leblose Objekte der Trend.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Nahrungsmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein, sie können auch sexy Speisen sein wie Pizza, Hamburger und Karotten.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein, sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Was die Männer angeht, dann werde ich mir vorstellen, dass wir viele Zombies sehen werden. Dank The Walking Dead. Und ich wette, die Daft Punk Space Men werden es in unserem Instagram-Feed dieses Jahr schaffen.
Was die Männer anbelangt, erwarte ich, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk Weltraummänner es in unserem Instagram-Feed machen werden.
Was Männer betrifft, dann erwarte ich, dass wir viele Zombies sehen werden. Dank The Walking Dead und ich wette, die Daft Punk-Raummänner werden es in unserem Instagram-Feed dieses Jahr schaffen.
Und was die Männer angeht, ich erwarte, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk-Raum-Männer es in unserem Instagram-Feed in diesem Jahr schaffen werden.
Was Männer angeht, ich erwarte, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead, und ich wette, dass die Daft Punk-Raumleute es in unserem Instagram-Feed dieses Jahr erreichen werden.
Laut Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Laut Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Laut Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Laut Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Laut Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Es ist wohl nichts falsch daran, traditionell zu sein.
Ich schätze, es ist nichts falsch daran, traditionell zu sein.
Es ist nichts falsch daran, traditionell zu werden.
Es ist wohl nicht schlecht, wenn man traditionell ist.
Ich denke, es ist nicht schlecht, wenn man traditionell wird.
Wir haben letztes Jahr unsere Hunde aufgekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Im vergangenen Jahr haben wir unsere Hunde geschmückt und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Im letzten Jahr haben wir unsere Hunde ausgerichtet. Und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Letztes Jahr haben wir unsere Hunde ausgekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Wir haben unsere Hunde letztes Jahr gut angezogen, und zu meinem Erstaunen waren wir nicht alleine.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF dieses Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Tierkostüme ausgeben.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF dieses Jahr 330 Millionen Dollar für Tierkostüme ausgeben.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
Laut dem NRF werden die Amerikaner dieses Jahr 330 Millionen Dollar für Tierkostüme ausgeben.
Das sind viele ironische Hotdogs.
Das sind viele ironische Hotdogs.
Das sind eine Menge ironisch hotdogs.
Das sind viele ironische Hotdogs.
Das sind viele ironische Hotdogs.
Wenn es um Süßigkeiten geht, machen wir uns keine Drecks.
Wenn es um Süßigkeiten geht, vertreiben wir keine.
Bei Süßigkeiten sind wir nicht zufällig.
Wenn es um Süßigkeiten geht, spielen wir nicht rum.
Bei Süßigkeiten spielen wir nicht mit.
Laut The Nielsen Company werden die Amerikaner dieses Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Laut der Nielsen-Gesellschaft werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Die Amerikaner werden dieses Jahr laut The Nielsen Company 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Die Amerikaner werden laut The Nielsen Company in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Das sind etwa 600 Millionen Pfund Hershey-Bars, Lutschen, Milk Duds, Twizzlers und Clark Bars.
Das sind rund 600 Millionen Pfund Hershey-Riegel, Lutschen, Milch-Dud, Twizzler und Clark-Riegel.
Das sind rund 600 Millionen Pfund Hershey-Stick, Lutschen, Milk Dud, Twizzlers und Clark-Stick.
Das sind rund 600 Millionen Pfund Hershey-Tastaturen, Lutschlöckchen, Milch Duds, Twizzler und Clark-Tastaturen.
Das sind 600 Millionen Pfund Hershey-Bars, Lutschen, Milch-Duds, Twizzler und Clark-Bars.
Das sind gute Nachrichten für die 41 Millionen Trick-or-Treater, die laut US-Handelsministerium unsere Viertel übernehmen werden.
Das sind gute Neuigkeiten für die 41 Millionen Trick-or-Treat-Macher, die unsere Viertel übernehmen werden, nach Angaben des Handelsministeriums der USA.
Das sind gute Nachrichten für die 41 Millionen Trick-or-Treat-Kunden, die unsere Nachbarschaften übernehmen sollen, so das US-Handelsministerium.
Das sind großartige Neuigkeiten für die 41 Millionen Trick-or-Treat-Seller, die laut US-Handelsministerium unsere Viertel übernehmen werden.
Das sind gute Neuigkeiten für die 41 Millionen Süßes- oder Süßes-Selbstbürger, die laut US-Handelsministerium unsere Viertel übernehmen werden.
Tatsächlich werden wir 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween kaufen und verzehren.
Tatsächlich werden wir während Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und konsumieren, wer macht uns jetzt lustig.
Wir werden sogar, wer ist das, für Halloween 100 Millionen Pfund Schokolade kaufen und konsumieren.
Tatsächlich werden wir während der Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und konsumieren.
Tatsächlich werden wir während Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und verzehren.
Das eine, was wir nicht konsumieren wollen, ist Süßwarenmais; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween herum verkauft, nach Angaben der National Confectioners Association.
Das einzige, was wir nicht konsumieren wollen, ist Süßigkeiten; und dennoch werden fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween herum verkauft, laut der National Confectioner Association.
Das einzige, was wir nicht konsumieren wollen, ist Süßes Mais; und doch werden nach Angaben der National Confiserie Association fast 35 Millionen Pfund davon während des Halloween verkauft.
Das einzige, was wir nicht konsumieren wollen, ist Süßigkeiten aus Mais. Und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon rund um Halloween verkauft, so die National Confectioner's Association.
Das eine, was wir nicht essen wollen, ist Süßwarenmais; und doch werden laut der National Confectioners Association fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween verkauft.
Das sind ungefähr 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Das sind ungefähr 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Das sind ungefähr 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Das sind ungefähr 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Es ist ein Rätsel, das ich noch nicht gelöst habe.
Das ist ein Rätsel, das ich noch nicht gelöst habe.
Es ist ein Rätsel, das ich noch nicht gelöst habe.
Es ist ein Geheimnis, das ich noch nicht gelöst habe.
Es ist ein Rätsel, das ich noch lösen muss.
Nichts ist so typisch für Halloween wie ein Spukhaus.
Nichts ist so typisch für Halloween wie ein Spukhaus.
Nichts ist so typisch für Halloween wie ein Spukhaus.
Nichts ist so typisch wie Halloween wie geisterhafte Häuser.
Nichts ist so typisch für Halloween wie ein Spukhaus.
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (das übrigens in einem wirklichen Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (welcher übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (das übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "Das Haus des Schocks".
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (der übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "Das Haus des Schocks".
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (die übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
In der Tat gibt es 1.200 offiziell zugelassene Spukhäuser in den USA, die laut America Haunts rund 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren. Dazu gehören die tollen Fotos von Ihnen mitten in Ihren Hosen, die Ihre Freundin auf Facebook setzt, die Sie nicht abnehmen können, und dann sieht der Typ, den Sie mögen, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "nütze Gesichter".
Tatsächlich gibt es 1.200 offiziell zugelassenen Spukhäuser in den Vereinigten Staaten, die laut Amerika Haunts etwa 500 Millionen Dollar an Einkommen generieren, und das schließt die fantastischen Fotos von dir mitten in den Hosen ein, die dein Freund auf Facebook legt und du nicht wegnehmen kannst, und dann sieht der Typ, den du magst, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
In der Tat gibt es 1.200 offiziell zugelassene Spukhäuser in den USA, die nach Amerika Haunts etwa 500 Millionen Dollar Einnahmen erzielen. Dazu gehören die tollen Fotos von dir, wie du mitten in den Hosen pinkelst, die deine Freundin auf Facebook veröffentlicht und du nicht abnehmen kannst, und dann sieht der Typ, den du magst, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "nettes Gesicht".
Tatsächlich gibt es in den USA 1.200 offiziell genehmigte Spukhäuser, die laut America Haunts etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren. Darunter auch die tollen Fotos von dir, wie du dich mitten in der Hose pinkelst, die deine Freundin auf Facebook veröffentlicht und du nicht entfernen kannst, und dann sieht der Kerl, den du magst, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
Tatsächlich gibt es 1.200 offiziell genehmigte Geisterhäuser in den Vereinigten Staaten, die nach den Angaben von "America Haunts" etwa 500 Millionen Dollar Einkommen generieren, und dazu gehören die tollen Fotos von Ihnen, wie Sie mitten in Ihrer Hose pinkeln, die Ihre Freundin auf Facebook veröffentlicht, die Sie nicht abnehmen können, und dann sieht der Typ den Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "netter Gesicht".
Und jetzt endlich die Kürbissen.
Letztendlich reden wir von Kürbissen.
Schließlich reden wir über Kürbisse.
Und schließlich, lass uns über Kürbissen reden.
Und endlich reden wir über Kürbisse.
Charlie Brown stellte uns als Kinder den großen Kürbis vor, und eine Jack-o-Lantern zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu dekorieren - das ist etwas, was wir schon seit Kindheit machen.
Charlie Brown stellte uns als Kinder mit "Der große Kürbis" bekannt, und ein Laternenbock zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu dekorieren. Das ist etwas, was wir seit unserer Kindheit tun.
Charlie Brown stellte uns als Kinder "The Great Pumpkin" vor, und eine Laterne zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu schmücken - wir machen das schon seit wir klein sind.
Charlie Brown hat uns als Kinder mit "The Great Pumpkin" bekannt gemacht, und das Schnitzen einer Laterne ist wie eine Weihnachtspflanze zu schmücken - das ist etwas, das wir schon seit uns klein gemacht haben.
Charlie Brown führte uns als Kinder zu "The Great Pumpkin" ein. Eine Kerzenlampe zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu dekorieren - wir machen das schon seit unserer Kindheit.
Zum Glück für uns, begann der "Babys in a pumpkin trend" erst letztes Jahr, dank Pinterest, also sind die meisten von uns damit aufgewachsen, diese Kürbissen zu schnitzen, nicht darin zu sitzen.
Zum Glück für uns, begann der "Baby in a pumpkin trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also haben die meisten von uns diese Kürbisse geschnitzt und nicht in ihnen gesessen.
Zum Glück für uns begann der "Baby in a Pumpkin-Trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also sind die meisten von uns mit diesen Kürbissen aufgewachsen, nicht in ihnen.
Zum Glück für uns, begann der "Baby in a pumpkin trend" erst im letzten Jahr, dank Pinterest, also sind die meisten von uns aufgewachsen, indem wir diese Kürbisse geschnitzt haben, nicht darin.
Zum Glück für uns, begann der "Baby in a Pumpkin Trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also sind die meisten von uns damit aufgewachsen, diese Kürbisse zu schnitzen, nicht darin zu sitzen.
Laut dem US Census Bureau werden die Amerikaner dieses Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
In diesem Jahr werden die Amerikaner laut US-Volkszählungsschutzbehörde rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
In diesem Jahr werden die Amerikaner laut dem US-Volkszählungsamt rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Laut dem US-Zählungsbüro werden die Amerikaner in diesem Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
In diesem Jahr werden die Amerikaner laut dem US-Volkszählungsamt rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Die langsam verwelkende Schattenlampe auf Ihrer Veranda kam wahrscheinlich aus Illinois, wo in diesem Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis gezüchtet wurde.
Die langsam verwelkende Laterne auf Ihrer Veranda kam vermutlich aus Illinois, wo dieses Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis wachsen.
Die langsam verdorrte Laterne auf Ihrer Veranda stammt wahrscheinlich aus Illinois, wo in diesem Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis gewachsen sind.
Die langsam verwelkenden Laternen auf Ihrer Veranda stammen wahrscheinlich aus Illinois, wo dieses Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis gezogen hat.
Die Langsamkeit der auf Ihrer Veranda erstickenden Laterne kam wahrscheinlich aus Illinois, wo dieses Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis gewachsen sind.
Wenn Sie noch etwas brauchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien an und versuchen Sie, ihre 2032 Pfund schweren Kürbisse zu schneiden.
Falls Sie noch Geld brauchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien an und versuchen Sie, ihren 2,032 Pfund schweren Kürbis zu schneiden.
Wenn Sie zusätzliche Kredite suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien an und versuchen Sie, ihren 200 Kilo schweren Kürbis zu schneiden.
Wenn Sie zusätzliche Kredite suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien an, und versuchen Sie, ihren 200 kg schweren Kürbis zu zerlegen.
Wenn du noch etwas Geld brauchst, dann ruf Tim und Susan Mathisdon aus Napa, Kalifornien, an und versuch, ihre 2032 Pfund schweren Kürbisse zu schneiden.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf dem Laufenden.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden in den Nächten.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf der Hand.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf die Hut.
Der Börsengesteller Nasdaq OMX hält seine Kunden am Hals.
Der Nasdaq Options Market wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen.
Der Nasdaq-Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitagabend nach deutscher Zeit unterbrochen.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitagnachmittag, deutscher Zeit, unterbrochen.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen.
Die Anmeldung des Betreibers war auf technische Probleme zurückzuführen.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund dafür.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
Der Betreiber nannte in einer Ankündigung technische Probleme als Grund.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die auch von der Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft weiter wie gewohnt.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft weiterhin wie gewohnt voran.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die auch von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft wie gewohnt weiter.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft weiter wie gewohnt.
Auf den übrigen 11 Optionsmärkten, darunter zwei, die auch von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft weiterhin wie gewohnt weiter.
Der jüngste Vorfall ist der jüngste einer Reihe von kleinen und großen Störungen, die dem Börsenbetreiber entgegengegangen sind.
Der jüngste Vorfall ist der jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Ausfällen, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
Das jüngste Zwischenfall ist das letzte in einer Reihe von kleinen und großen Störungen, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
Der jüngste Vorfall ist der jüngste einer Reihe von großen und kleinen Störungen, die dem Börsenbetreiber zugefügt wurden.
Der jüngste Vorfall ist der jüngste einer Reihe von kleinen und großen Zusammenbruchern, die den Börsenbetreiber erlitten haben.
Noch vor kurzem am vergangenen Dienstag waren die Nasdaq-Indexe wegen Datenübertragungsfehlern eine Stunde lang nicht berechnet.
Erst letzten Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes wegen Datenübertragungsfehlern für eine Stunde nicht berechnet.
Noch vor kurzem, letzten Dienstag, wurden die Nasdaq-Indizes nicht für eine Stunde berechnet, wegen Datenübertragungsfehlern.
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes wegen Datenübertragungsfehlern eine Stunde lang nicht berechnet.
Noch letzten Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes wegen Datenübertragungsfehlern für eine Stunde nicht berechnet.
Im August dieses Jahres gab es zwei Ausbrüche in nur einer Woche.
Im August dieses Jahres gab es zwei Störungen in einer einzigen Woche.
Im August dieses Jahres gab es zwei Unterbrechungen innerhalb einer Woche.
Im August dieses Jahres gab es zwei Abfälle in einer Woche.
Im August dieses Jahres gab es in einer einzigen Woche zwei Ausfälle.
Zunächst einmal versandte die US-Investitionsbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufbefehle an die Optionsmärkte.
Erstens hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen falscher Bestellungen an die Optionsmärkte geschickt.
Zunächst hat die amerikanische Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kauf- oder Kaufordern an die Optionsmärkte geschickt.
Zunächst einmal hat die US-Investitionsbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufordern an die Optionsmärkte geschickt.
Zunächst einmal hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kauf-Orders an die Optionsmärkte geschickt.
Infolgedessen benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag, um die Aufträge durchzusehen und zu löschen.
Die Börsenbetreiber brauchten deshalb fast einen ganzen Tag, um die Aufträge zu überprüfen und zu löschen.
Die Börsenbetreiber brauchten daher fast einen ganzen Tag, um die Aufträge zu prüfen und zu löschen.
Die Börsenbetreiber brauchten daher fast einen ganzen Tag, um die Aufträge zu überprüfen und zu löschen.
Die Börsenbetreiber benötigten somit fast einen ganzen Tag, um die Aufträge durchzulesen und zu löschen.
Zwei Tage später standen die Hälfte aller Aktienbörsen in den USA auf Grund eines Computerfehlers in der Nasdaq-Börse mehrere Stunden auf.
Zwei Tage später blieb der halbe Aktienhandel in den USA für mehrere Stunden aus, wegen eines Computerfehlers an der Nasdaq-Börse.
Zwei Tage später stand die Hälfte aller Aktienbörsen in den USA für mehrere Stunden aufgrund eines Computerversagens an der Nasdaq-Börse still.
Zwei Tage später wurde die Hälfte aller Aktienbörsen in den USA aufgrund eines Computerfehlers an der Nasdaq-Börse für mehrere Stunden zum Stillstand gebracht.
Zwei Tage später stand die Hälfte aller Aktienhandel in den USA für mehrere Stunden auf Grund eines Computerfehlers an der Nasdaq-Börse still.
Zudem löste die Börsennotierung von Facebook im vergangenen Jahr einen großen Aufschwung aus.
Auch die Börsengeburt von Facebook hat letztes Jahr einen großen Aufschwung ausgelöst.
Außerdem war letztes Jahr die Notierung von Facebook an die Börse eine große Aufregung.
Außerdem verursachte die Börsennotierung von Facebook im letzten Jahr einen großen Aufruhr.
Außerdem verursachte die Börsennotierung von Facebook im vergangenen Jahr eine große Empörung.
Die Nasdaq-Systeme konnten sich nicht mit der Flut an Kauf- und Verkaufsauftrag erfüllen, die später eingesetzten Börsenprüfer verhängten dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar.
Die Nasdaq-Systeme konnten dem Strom von Kauf- und Verkaufsordern nicht standhalten. Die spätere Börsenbehörde erlegte eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar an das Unternehmen.
Die Nasdaq-Systeme konnten mit der Flut von Kauf- und Verkaufsordern nicht umgehen, die auf späterem Zeitpunkt eingerichtete Börsenbehörde legte der Gesellschaft eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auf.
Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen. Die spätere Börsenüberwachungsbehörde verhängte dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen US-Dollar.
Die Nasdaq-Systeme konnten der Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht standhalten, so die später gegründete Börsenaufsicht, die dem Unternehmen eine Rekordstrafe in Höhe von 10 Millionen Dollar verhängte.
Der Piercing-Pipp stört die Einwohner.
Das Pingepipe stört die Bewohner.
Der Piercing-Pipp stört die Bewohner.
- Die Bewohner werden von einem Pfeifen gestört.
Das Pinge-Pippen stört die Bewohner
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert.
Rhenus Midgard hat auch sehr viel in Land investiert.
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert
Rhenus Midgard hat auch viel in das Land investiert.
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert.
Sie lagern die Kohle, die mit den Schiffen kommt.
Die Kohle kommt mit den Schiffen.
Sie speichern die Kohle, die mit den Schiffen kommt.
Sie lagern die Kohle, die mit Schiffen eintrifft.
Sie speichern die Kohle, die mit Schiffen ankommt.
Gleichzeitig ist die Firma auch auf anderen Feuerstielen im Feuer.
Gleichzeitig hat die Firma auch andere Eisen im Feuer am Standort.
Gleichzeitig ist die Firma auch andere Eisen im Feuer an der Stelle.
Gleichzeitig ist die Firma auch an anderen Stellen im Brand.
Gleichzeitig hat die Firma auch andere Eisen im Feuer an der Stelle.
Neben Kohleimporten ist Rhenus Midgard u. a. auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Neben der Kohleimportwirtschaft ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik der Windparks tätig.
Neben dem Kohlein­bau ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Neben der Kohleimporte ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Neben der Einfuhr von Kohle ist Rhenus Midgard unter anderem auch auf dem Gebiet der Logistik von Windparks tätig.
In der Lagerhalle vor dem Gelände schimmern die Kohle schwarz.
Die Kohle schimmert schwarz auf dem Lager vor dem Ufer.
Die Kohle glänzt schwarz im Lagerhof vor dem Teich.
Die Kohle glänzt schwarz vor der Dammfläche im Lagerhof.
Die Kohle schimmert schwarz im Lager vor dem Gelände.
Hier verteilen oder laden zwei große blaue Stack- und Recyclingmaschinen die Kohlen.
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stacker- und Recyclimer-Maschinen die Kohle nach Bedarf.
Hier verteilen zwei große blaue Maschinen, die die Kohle verteilen und nach Bedarf aufladen.
Hier vertreiben oder beladen zwei riesige blaue Stacker- und Wiederaufbereitungsanlagen die Kohle nach Bedarf.
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stapler- und Wiederherstellungsmaschinen die Kohle nach Bedarf.
Bei jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen hört man einen schrillen Warngeräusch über der Baustelle.
Bei jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen hört man einen schrillen Warngeräusch über dem Gelände.
Bei jeder Bewegung der Handwerksmaschinen klingt über dem Standort ein schrillendes Warngeräusch.
Bei jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen klingt ein schrillendes Warngeräusch über der Baustelle.
Mit jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen klingt ein schrillendes Warngeräusch über dem Gelände.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
"Die Signale sind für den Zweck der Sicherheit und gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
"Die Signale dienen dem Zweck der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer der Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
Leider können sie bei ungünstigen Winden von weitem gehört werden - und daher gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
Es gibt aber auch andere Faktoren, die die Einhaltung der Gemeinschaftsvorschriften nicht beeinträchtigen.
Im Falle eines ungünstigen Windes sind sie leider weit weg zu hören, weshalb es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt gegeben hat.
Leider kann man sie bei ungünstigen Winden auch aus der Ferne hören. Daher gab es bereits einige Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
Ich möchte die Kommission fragen, ob sie eine Lösung finden kann, die die Menschen in den letzten Jahren noch nicht gefunden hat.
Er sagte, dass er die Beschwerden sehr ernst nehme und deshalb mit den Betroffenen in Kontakt sei.
Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und habe daher mit den Betroffenen in Kontakt getreten.
Der 40-jährige sagte, er gehe den Beschwerden sehr ernst und habe sich deshalb mit den Betroffenen in Verbindung gesetzt.
Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und habe deshalb mit den Betroffenen in Kontakt gesetzt.
Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und sei daher in Kontakt mit den Betroffenen.
Ich glaube, daß die Kommission die Anträge der Kommission an den Rat und die Kommission nicht eingehalten hat.
In enger Absprache mit den Behörden sind wir jetzt in der Lage, die Warnsignale durch die Anwendung technischer Maßnahmen leise zu machen.
In enger Abstimmung mit den Behörden können wir durch die Umsetzung technischer Maßnahmen die Warnsignale jetzt leichter machen.
Im engeren Verhältnis zu den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch technische Maßnahmen leise zu machen.
Das heißt, daß man die Einhaltung der Vorschriften der Richtlinie in den einzelnen Mitgliedstaaten zu verhindern hat, daß die Mitgliedstaaten in die Lage versetzt werden, die Vorschriften zu ändern, die sie in der Gemeinschaft anwenden.
Die Europäische Union wird die Einführung einer gemeinsamen Strategie für die Zukunft in die Wege leiten.
Er wird in Zukunft auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn anstreben.
Es ist eine sehr wichtige Rolle.
Die Kommission hat den Vorschlag der Kommission umgesetzt.
Er wird in Zukunft auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn anstreben.
Matthias Schrell hat weitere Pläne für die Lage.
Weil Matthias Schrell weitere Pläne für den Ort hat.
Matthias Schrell hat weitere Pläne für den Ort.
Matthias Schrell hat noch weitere Pläne an dem Ort.
Denn Matthias Schrell hat noch weitere Pläne auf dem Gelände.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Kohlexport für Kraftwerke und gehört zu den größten Konzernen in diesem Sektor in Europa.
Mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Kohleexport für Kraftwerke und zählt zu den größten Konzernteilen in diesem Bereich in Europa.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke setzt sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Kohleausfuhr für Kraftwerke und ist eine der größten Mächte in diesem Sektor in Europa.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke setzt Rhenus Midgard weiterhin den Fokus auf den Export von Kohle für Kraftwerke und ist eine der größten Mächte in diesem Bereich in Europa.
Mit der Errichtung der Niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiter auf den Export von Kohle für Kraftwerke und ist einer der größten Konzernteile in diesem Sektor in Europa.
Dank des vor dem Terminal gelegenen, auf 18,5 Meter tief gesunkenen Liegebecken kann seit einiger Zeit hier die Massenfrachter Capesize ausgeladen werden.
Dank der 18,5 Meter tiefen Anlegebedeckung vor dem Terminal kann seit einiger Zeit hier der Abladen der Capesize-Schüttgutträger erfolgen.
Dank des vor der Anlegestation gelegenen, auf 18,5 m tiefe eingeschlagenen Anlegebades ist es seit einiger Zeit möglich, hier Capesize-Schiffen zu entladen.
Dank des vor dem Terminal gelegenen Anlegebades, das bis zu einer Tiefe von 18,5 m versinken ist, ist es seit geraumer Zeit möglich, hier die Massentransportunternehmen Capesize auszuschließen.
Dank des vor dem Terminal gelegenen Liegeschildes, das auf 18,5 m tief untergelegt ist, ist es seit einiger Zeit möglich, hier Capesize-Schiffsmaschinen abzulegen.
"Was die Beförderung angeht, hoffen wir, in diesem Jahr die 3 Millionen Tonnen-Marke zu überschreiten", sagte Schrell.
"Wir hoffen, im Jahr die 3 Millionen Tonnen zu überschreiten", sagte Schrell.
"Wir hoffen, die 3 Millionen Tonnen-Marke in diesem Jahr zu überschreiten", sagte Schrell.
"Im Bereich der Abfertigung hoffen wir, in diesem Jahr die Marke von 3 Millionen Tonnen zu überschreiten", sagte Schrell.
"Wir hoffen, in diesem Jahr die Marke von 3 Millionen Tonnen zu überschreiten", so Schrell.
Neben dem lokalen Kraftwerk Eon gehen die importierten Kohle auch in die Kraftwerke im Landesinneren.
Neben dem lokalen Kraftwerk Eon gehen die importierten Kohlen auch in die Kraftwerke des Landes.
Die Einfuhr von Kohlen geht neben dem örtlichen Kraftwerk Eon auch in die Kraftwerke im Landesinneren.
Neben dem lokalen Kraftwerk Eon werden die importierten Kohle auch in Kraftwerke im Binnenland transportiert.
Neben dem lokalen Kraftwerk Eon werden auch die eingeführten Kohle zu Kraftwerken im Inland verbracht.
Wenn das Werk GDF-Suez in das Netz aufgenommen wird, werden jährlich etwa 5 Millionen Tonnen Kohle eingeführt werden können.
Wenn die Kraftwerk GDF-Suez dem Netz hinzugefügt wird, werden jährlich etwa 5 Millionen Tonnen Kohle eingeführt werden.
Durch die Einführung der GDF-Suez-Anlage in das Netz werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohle pro Jahr realistisch.
Wenn die Anlage von GDF-Suez dem Netz beigegeben wird, werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohlemport pro Jahr realistisch sein.
Mit der Einführung der Anlage GDF-Suez im Netz werden rund 5 Mio. t Kohle pro Jahr realistisch sein.
Die drei Entladegeräte auf der Brücke und dem zweiten Transportgürtel könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen betrachten.
Die drei Schiffsabschlagmaschinen auf der Brücke und dem zweiten Transportgurt konnten diese Zunahme auf 10 Millionen erreichen.
Die drei Entladegeräte auf der Brücke und dem zweiten Transportgürtel könnten einen Anstieg von 10 Millionen sehen.
Auf den drei Entladen der Schiffe an der Brücke und am zweiten Transportgürtel konnte dieser Zuwachs auf 10 Millionen erreicht werden.
Die drei Schiffs-Entladestellen auf der Brücke und der zweiten Transportroute konnten den Anstieg auf 10 Millionen sehen.
Wut über die Verurteilung des Bombenanschlags in Bali
Wut über die Verurteilung des Bombenkomplotters von Bali
Wut über den Verurteilten des Bombenbombers in Bali
Wut über die Verurteilung des Bombenanschlags in Bali
Wut über die Verurteilung des Bombenanschlags in Bali
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei der Bombenanschläge auf Bali im Jahr 2002 getötet wurden, haben sich über die Verurteilung des letzten Komplottverbrechers verärgert und sagen, Umar Patek solle einem Erschießungskommando ausgesetzt werden.
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen, die bei dem Bombenanschlag in Bali 2002 getötet wurden, haben sich auf die Verurteilung des letzten der Komplottverbrecher verärgert, und sagten, Umar Patek müsse einem Erschießungskommando ausgesetzt werden.
Überlebende und Angehörige der 202 getöteten Menschen bei dem Bombenanschlag auf Bali im Jahr 2002 haben über die Verurteilung des letzten Komplottverbrechers und die Anklage, dass Umar Patek dem Exekutionskommando ausgesetzt sein sollte, mit Wut reagiert.
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei den Bombenanschlägen von Bali 2002 ums Leben kamen, haben sich über das Urteil über die Verurteilung des letzten Komplotters auf den Tod der letzten Person verärgert, indem sie sagen, Umar Patek müsse vor einem Abschusspeloton stehen.
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei den Bombenanschlägen in Bali im Jahr 2002 getötet wurden, haben sich wegen der Verurteilung des letzten der Verschwörer, der der Justiz unterworfen wurde, wütend geäußert und gesagt, dass Umar Patek einem Erschießungskommando begegnen sollte.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Männer in Südostasien auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Haft verurteilt wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengladung, die bei dem Bombenanschlag verwendet wurde.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der meistgesuchten Männer Südostasiens unterwegs war, wurde gestern zu 20 Jahren Haft verurteilt, wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengladung, die bei dem Attentat benutzt wurde.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Angreifer Südostasiens auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Haft verurteilt, wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengvorrichtungen, die bei dem Bombenausschlag verwendet wurden.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der meistgesuchten Männer Südostasiens auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Haft verurteilt wegen seiner Rolle bei der Herstellung der bei dem Bombenanschlag verwendeten Sprengvorrichtungen.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Männer Südostasiens auf der Flucht verbracht hat, wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt wegen seiner Rolle bei der Herstellung der bei der Bombardierung verwendeten Sprengstoffvorrichtungen.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren entlassen werden, wenn er parole erhält.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigesetzt werden, wenn er eine Bewährungsentscheidung bekommt.
Er könnte in 15 Jahren entlassen werden, wenn ihm die Bewährung gewährt würde.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden, wenn ihm Bewährung gewährt würde.
Er könnte in 15 Jahren frei sein, wenn ihm eine Bewährung gewährt würde.
Der 45-Jährige wurde für den Anschlag auf zwei Nachtclubs in der touristischen Gegend von Kuta schuldig befunden, bei dem 202 Menschen getötet wurden, darunter 88 Australier, und zahlreiche weitere verletzt wurden.
Der 45-Jährige wurde für den Mord an zwei Nachtclubs im beliebten Touristenviertel von Kuta, bei dem 202 Menschen getötet und viele mehr verletzt wurden, schuldig befunden.
Der 45-Jährige wurde wegen Massenmord für den Angriff auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristenviertel Kuta schuldig befunden, bei dem 202 Menschen getötet, darunter 88 Australier, wurden und zahlreiche weitere verletzt wurden.
Der 45-jährige wurde wegen des Anschlags an zwei Nachtclubs im beliebten Touristenviertel Kuta für Massenmord schuldig befunden, bei dem 202 Menschen getötet wurden, darunter 88 Australier, und viele weitere verletzt wurden.
Der 45-Jährige wurde wegen Massenmord für den Angriff auf zwei Nachtclubs in der beliebten Touristenregion Kuta für schuldig befunden, bei dem 202 Menschen starben, darunter 88 Australier, und noch viele mehr verletzt wurden.
Er wurde auch für eine Reihe anderer terrorismusbedingter Anklagen schuldig befunden, darunter eine Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend 2000.
Er wurde auch wegen einer Reihe anderer Terroranschuldigungen für schuldig befunden, darunter für die Welle von Bombenanschlägen an Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000.
Er wurde auch für eine Reihe anderer terrorismusbezogener Anklage schuldig befunden, darunter für die Welle von Bombenabschlägen an Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend 2000.
Er wurde auch wegen zahlreicher anderer Terrorismusvorwürfe schuldig befunden, darunter eine Welle von Bombenanschlägen in Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000.
Er wurde auch für eine Reihe anderer Terrorismusvorwürfe schuldig befunden, darunter eine Welle von Bombenanschlägen gegen Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend 2000.
Die Staatsanwaltschaft hatte eine lebenslange Haftstrafe verlangt, obwohl sie darauf drängen könnten, den Mann, der wegen seines Rufes als Meisterbombenbauer "Der Zerstörungsmann" genannt wurde, zum Tode zu verurteilen.
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe verlangt, obwohl sie den Mann, der wegen seines Rufes als Meister Bombenbauer "der Zerstörungsmann" genannt wurde, dazu bringen hätten, ihn zum Tode zu verurteilen.
Die Staatsanwaltschaft hatte eine lebenslange Haftstrafe verlangt, obwohl sie dafür drängen konnten, dass der Mann, der wegen seines Rufes als bombenspezialistischer Meister als "Bombenaufbau" bezeichnet wurde, zum Tode verurteilt würde.
Die Staatsanwaltschaft hatte eine lebenslängliche Haftstrafe gefordert, obwohl sie sich dafür einsetzen könnte, daß der Mann, der wegen seines Rufes als Meister der Bombenfertigung als "Demolition Man" bezeichnet wurde, zum Tode verurteilt wurde.
Die Staatsanwaltschaft hatte eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf drängen konnten, daß der Mann, der wegen seines Rufes als Meister-Bombenbauer "Der Zerstörungsmann" genannt wurde, zum Tode verurteilt werden sollte.
Die Entscheidung hat für die Perth-Mutter June Corteen schmerzliche Erinnerungen wiederbelebt, die ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny in der Zerstörung verloren hat, die Patek und seine Komplottmitarbeiter vor fast einem Jahrzehnt entfesselten.
Die Entscheidung hat für die Mutter June Corteen, die ihre 39-jährige Zwillingstochter Jane und Jenny in der Vernichtung verlor, die Patek und seine Komplottpartner vor fast zehn Jahren auslösten, wieder schmerzhafte Erinnerungen an sich erweckt.
Die Entscheidung hat für die Mutter von Perth, June Corteen, schmerzhafte Erinnerungen wieder aufgebracht. Sie verlor ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung, die Patek und seine Komplizen vor fast zehn Jahren ausgelöst hatten.
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an die Perth-Mutter June Corteen wieder aufgebracht. Sie verlor ihre 39-jährigen Zwillings töchter Jane und Jenny in der Zerstörung, die Patek und seine Komplottmitglieder vor fast zehn Jahren ausgelöst hatten.
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen für die Perth-Mutter June Corteen wiederbelebt, die vor fast einem Jahrzehnt ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny in der Zerstörung verloren, die Patek und seine Mitschwörter an den Tag legten.
Sie sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Sie bekämpfte sich mit Tränen und sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Sie sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Sie weinte und sagte, Patek hätte zum Tod verurteilt werden sollen.
Sie sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Er sollte in die Fußstapfen der anderen gehen.
Ich glaube wirklich, er sollte den anderen Jungs folgen.
Ich denke, er sollte in die Fußstapfen der anderen Jungs treten.
Ich glaube, er sollte die anderen Typen folgen.
Ich finde, er sollte in die Fußstapfen der anderen gehen.
"Er sollte vor die Exekutionskommission gestellt werden", sagte Corteen der AAP.
"Er sollte vor das Erschießungskommando stehen", sagte Corteen gegenüber der AAP.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Corteen der AAP.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Corteen der Nachrichtenagentur AAP.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen gegenüber der AAP.
Ich muss jeden Tag leben, ohne die Enkel und meine Töchter zu sehen.
Ich muss jeden Tag leben, ohne meine Enkel und Töchter zu sehen.
Ich muss jeden Tag leben, ohne meine Enkel und Töchter zu sehen.
Ich muss jeden Tag leben, ohne mehr Enkel zu sehen und meine Töchter.
Ich muss jeden Tag leben, ohne meine Enkel und Töchter zu sehen.
Der Sari Club wurde beseitigt, als eine riesige Bombe, die in einen im Freien geparkten Van geladen war, kurz nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 explodierte.
Der Sari Club wurde zerstört, als eine riesige Bombe, die in einen im Freien geparkten Van geladen war, kurz nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 in die Luft explodierte.
Der Sari Club wurde mit Boden zerstört, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23.00 Uhr eine große Bombe in einen vorgeparkten Lieferwagen explodierte.
Der Sari Club wurde zerstört, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23 Uhr eine riesige Bombe in einen vorgeparkten Wagen explodierte.
Der Sari Club wurde mit dem Boden zerstört, als eine riesige Bombe in einen außerhalb geparkten Van hochging kurz nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002.
Peter Hughes war in Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff detonierte.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoffen in die Luft setzte, nur 20 Sekunden zuvor.
Peter Hughes war in Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoffen auslöste, nur 20 Sekunden vorher.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksäck mit Sprengstoff zündete.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff zündete, nur 20 Sekunden zuvor.
Er fiel nach dem Bombenangriff in einen monatelangen Koma und starb dreimal während er auf Lebensunterstützung stand.
Nach dem Anschlag fiel er einen Monat lang ins Koma, und "starb" drei Mal, während er auf der Lebensunterstützung war.
Nach dem Anschlag fiel er ein Monat lang im Koma und "starb" dreimal während des Lebensunterhaltes.
Nach dem Anschlag geriet er einen Monat lang in ein Komadome, und "starb" drei Mal, während er auf der Lebensunterstützung stand.
Er geriet nach dem Bombenanschlag in ein monatelanges Koma und "stieg" dreimal an, während er auf Lebenserhaltungsgerät war.
Das ist eine sehr wichtige und wichtige Aufgabe, die die Europäische Union im Rahmen ihrer politischen Zusammenarbeit mit den Ländern der Europäischen Union und mit dem Westen zu erfüllen hat.
Wir müssen die Menschen in der Lage stellen, die Menschen zu befreien.
Er erklärte: "Ich bin der Meinung, daß es die Kommission und die Kommission in der Lage machen werden, die von den beiden Parteien erwähnten Maßnahmen in die Wege zu leiten.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Arndt.
Die Präsidentin. - Das Wort hat Herr Delors.
Er sollte vor allen anderen die Todesstrafe bekommen.
Ernsthaft, dieser Typ sollte vor allen anderen die Todesstrafe bekommen.
Dieser Kerl sollte die Todesstrafe bekommen.
Er sollte vor jedem anderen sterben.
Er sollte die Todesstrafe erleben.
Um ihn am Leben zu halten, nun, es gibt keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
Um ihn am Leben zu erhalten, dann gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
- Um ihn am Leben zu erhalten, gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
Um ihn am Leben zu erhalten, es gibt keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
Um ihn am Leben zu erhalten, gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
20 Jahre zu bekommen, nach 202 Toten und Hunderte Verletzungen, ist nicht viel.
20 Jahre zu bekommen, nachdem 202 Menschen getötet und Hunderte verletzt wurden, ist nicht viel.
20 Jahre zu kriegen, nachdem 202 Menschen getötet und Hunderte verletzt wurden, ist nicht viel.
20 Jahre zu bekommen, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt worden sind, ist nicht viel.
20 Jahre, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden, ist nicht viel.
Patek ist der letzte von den Bali-Bombern, der vor Gericht steht.
Patek ist der letzte der Bomber auf Bali, der vor Gericht steht.
Patek ist der letzte der Bomber von Bali, der der Justiz begegnet.
Patek ist der Letzte der Bali Bomber, der der Gerechtigkeit unterworfen wird.
Patek ist der letzte der Bomber auf Bali, der dem Recht begegnet ist.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang vermieden, festgenommen zu werden, aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad, wo US-Truppen den ehemaligen Al-Kaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo die US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Er hatte sich fast ein Jahrzehnt lang entkommen lassen, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo die US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Kaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später getötet haben.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang seine Gefangenschaft vermieden, wurde jedoch im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo die US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Während der Verhandlung sagte ein FBI-Agent aus, dass Geheimdienstberichte gezeigt hätten, dass Patek sich in Pakistan mit Bin Laden traf, um die Verbindungen zwischen den südostasiatischen Terrorgruppen und al-Qaida wiederherzustellen.
Während des Prozesses sagte ein FBI-Agent aus, dass Nachrichtenberichte enthüllten, dass Patek sich in Pakistan mit Bin Laden getroffen hatte, um Verbindungen zwischen terroristischen Gruppen in Südostasien und Al-Qaida wiederherzustellen.
Während der Verhandlung hat ein FBI-Agent bezeugt, dass Geheimdienstberichte enthüllten, dass Patek sich in Pakistan mit Bin Laden getroffen habe, um die Verbindungen zwischen den Terroristengruppen Südostasiens und Al Qaida wiederherzustellen.
Während des Prozesses, sagte ein FBI-Agent, dass Geheimdienstberichte enthüllten, dass Patek sich in Pakistan mit Bin Laden traf, um die Verbindungen zwischen Südostasiatischen Terrorgruppen und al-Qaida wiederherzustellen.
Bei der Verhandlung hat ein FBI-Agent erklärt, dass Geheimdienstberichte ergab hatten, dass Patek sich mit Bin Laden in Pakistan getroffen hat, um Verbindungen zwischen Terrorgruppen Südostasiens und Al-Qaida wieder herzustellen.
"Er hat sich nicht ergeben", sagte Ms. Corteen.
"Er gab sich nicht hin", sagte Ms. Corteen.
"Er hat sich nicht ausgeliefert", sagte Ms. Corteen.
"Er hat sich nicht aufgegeben", sagte Miss Corteen.
"Er hat sich nicht ausgeliefert", sagte Frau Corteen.
Er hatte bis vor kurzem nicht wirklich Mitleid mit dem Schmerz, den er anderen Menschen bereitet hatte.
Er hatte bis vor kurzem kein Mitleid, wie viel Trauer er anderen Menschen bereitet hatte.
Er hatte bis vor kurzem kein Mitleid mit dem Leid, das er anderen verursacht hatte.
Bis vor kurzem tat ihm wirklich nichts Leid, wie viel Trauer er anderen Menschen bereitet hatte.
Bis vor kurzem hat er wirklich keine Mitleid mit dem Leid gefühlt, den er anderen Menschen bereitet hat.
Das Urteil kommt vor dem zehnten Jahrestag des Anschlags, der später in diesem Jahr mit Zeremonien in Bali und Australien stattfinden wird.
Das Urteil wird im Vorfeld des zehnten Jahrestages des Angriffs dieses Jahres bekannt gegeben, der mit Zeremonien auf Bali und in Australien begangen wird.
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Anschlags im Laufe des Jahres, der durch Zeremonien auf Bali und in Australien gefeiert wird.
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs im Laufe des Jahres, der in Bali und Australien durch Zeremonien gefeiert wird.
Das Urteil wird im Vorfeld des zehnten Jahrestages des Angriffs dieses Jahr verkündet, das mit Zeremonien auf Bali und in Australien gefeiert werden wird.
"In diesem Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
"Dieses Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Corteen.
"Dieses Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Corteen.
"Dieses Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
"Dieses Jahr wird es sehr viel Tränen geben", sagte Corteen.
Patek könnte sein Urteil noch anfechten.
Patek kann sein Urteil noch anfechten.
Patek kann sein Urteil noch anfechten.
Patek kann sein Urteil noch anfechten.
Patek kann seine Strafe noch appellieren.
Deutschland ist der größte Ort für nationale und internationale Investoren.
Nichts schlägt Deutschland als Standort für nationale und internationale Investoren.
Nichts ist besser als Deutschland als Standort für Immobilien für nationale und internationale Investoren.
Nichts ist besser als Deutschland als Standort für nationale und internationale Investoren.
In Deutschland liegt der Standort für nationale und internationale Investoren am besten.
Die wirtschaftliche Lage ist gut, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Die wirtschaftliche Situation ist gut und die Finanzierungsmöglichkeiten fantastisch.
Die wirtschaftliche Lage ist gut und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Die wirtschaftliche Lage ist gut und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Die wirtschaftliche Situation ist gut und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Dies war die Botschaft des 9. "Immobilientags", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
So lautete die Botschaft des 9. "Immobilientag" (Tag des Eigentums), der von der Börsen Zeitung veranstaltet wurde.
Das war die Botschaft des neunten "Immobilientags", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
Diese Botschaft entstand beim 9. Immobilientag, der von der Börsen Zeitung veranstaltet wurde.
Dies war die Botschaft des 9. "Immobilientags", den die Börsen Zeitung organisierte.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke des Landes und den im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähigen Allgemeinkonditionen.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke des Landes und von den allgemeinen Bedingungen, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke des Landes und den allgemeinen Bedingungen, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der Wirtschaftsstärke des Landes und den allgemeinen Bedingungen, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Dies erläuterte Christian Ulbrich, Vorstandsvorsitzender von Jones Lang LaSalle für Europa, Nahost und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag" der Börsen Zeitung.
Das wies Christian Ulbrich, CEO Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag" (Eigentumstag), den die Börsen Zeitung veranstaltet, hin.
Dies hat Christian Ulbrich, Vorstandsvorsitzender von Jones Lang LaSalle für Europa, Naher Osten und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag" der Börsen Zeitung (Börsenzeitung) betont.
Dies wurde von Christian Ulbrich, CEO Jones Lang LaSalle für Europa, Naher Osten und Afrika, auf dem 9. Immobilientag (Immobilientag) hingewiesen, der von der Börsen Zeitung (Börsenzeitung) organisiert wurde.
Dies wurde von Christian Ulbrich, Jones Lang LaSalle, Geschäftsführer für Europa, den Nahen Osten und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag" (Immobilientag) der Börsen Zeitung (Börsenzeitung) betont.
Wie die deutschen Gewerbeimmobilien gesucht werden, zeigt sich in den Transaktionsvolumens, sagte Ulbrich.
Die Frage, wie viel Wert auf die deutsche Gewerbeimmobilie gelegt wird, ist in den Transaktionszahlen deutlich, sagte Ulbrich.
Wie hoch der Nachfrage nach deutschen Gewerbeimmobilien ist, zeigt sich auch in den Transaktionsvolumina, sagte Ulbrich.
Die Frage der Nachfrage nach deutschen Gewerbeimmobilien zeigt sich in der Transaktionsvolumen, sagte Ulbrich.
Wie groß die Nachfrage nach deutschen Gewerbeimmobilien ist, zeigt sich auch im Transaktionsvolumen, sagte Ulbrich.
In den ersten drei Quartalen des Jahres war ein Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum zu verzeichnen.
In den ersten drei Quartalen des laufenden Jahres gab es einen Anstieg um 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es einen Anstieg um 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum.
In den ersten drei Quartalen des Jahres ging es um 31% gegenüber dem Vorjahr.
In den ersten drei Quartalen des laufenden Jahres wurde ein Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum verzeichnet.
In Großbritannien liegt der Wachstum nur bei 6%, in Frankreich bei 19%.
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6%, in Frankreich bei 19%.
In Großbritannien liegt der Wachstum nur bei 6%, in Frankreich bei 19%.
In Großbritannien liegt der Zuwachs bei nur 6%, in Frankreich bei 19%.
In Großbritannien liegt der Wachstum nur bei 6%, in Frankreich bei 19%.
"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
"Immobilieninvestitionen bringen eine attraktive Rendite mit sich", so Ulbrich.
"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
Die Rendite zwischen Immobilien und Bundesanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau.
Der Renditeunterschied zwischen Immobilien und Bundesanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau.
Das Renditen-Gefälle zwischen Immobilien und Bundesanleihen liegt auf historisch hohem Niveau.
Die Renditen zwischen Immobilien und Staatsanleihen liegen auf einem historisch hohen Niveau.
Der Renditeunterschied zwischen Immobilien und Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau.
Sprüche aus der Bibel
Sprüche aus der Bibel
Worte stammen aus der Bibel
Sprüche aus der Bibel
Sprüche, die aus der Bibel stammen
Zumindest 40 Frauen besuchten das letzte Frauenfrühstück des Jahres in der evangelischen Pfarrei von Bisingen.
Mindestens 40 Frauen kamen zu dem letzten Frauenfrühstück des Jahres in der evangelischen Gemeinde Bisingen.
Zumindest 40 Frauen waren an der letzten Frühstücksfeier des Jahres in der evangelischen Pfarrei Bisingen teilgenommen.
Mindestens 40 Frauen waren an dem letzten Frühstück des Jahres in der evangelischen Pfarrei Bisingen teilgenommen.
Mindestens 40 Frauen nahmen an der letzten Frühstücksfeier des Jahres, in der evangelischen Pfarrei Bisingen, teil.
Das Thema des Tages in der Gemeindehalle war "Sagen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Das Thema des Tages war "Sagen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Das Thema des Tages in der Gemeindesaal war "Sagungen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Das Thema der Tagung im Gemeindehaus war "Sagen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Das Thema des Tages in der Gemeindehalle war "Sagungen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Zita Köhler, die Vorsitzende des Pfarrrates, gab zu, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten.
Zita Köhler, Vorsitzende des Pfarrrats, stimmte zu, nach dem Frühstück eine Rede über biblische Sprüche zu halten.
Zita Köhler, Vorsitzende des Pfarrrates, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück ein Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
Zita Köhler, Vorsitzende des Gemeinderats, stimmte zu, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
Zita Köhler, Vorsitzende des Pfarrrates, stimmte zu, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
Sie erklärte: "Sprüche enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen".
Sie erklärte: "Sprüche enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen".
"Sprüche sind Perlen der Weisheit, Gebot oder Warnung", erklärte sie.
"Sprüche enthalten Perlen der Weisheit, Gebote und Warnungen", erklärte sie.
Sie erklärte: "Die Sprüche enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen.
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte ihnen, was das bedeutete.
Sie verglich verschiedene deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelstellen und erklärte ihnen die Bedeutung.
Sie verglich verschiedene deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung.
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte ihnen deren Bedeutung.
Sie verglich verschiedene deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte ihnen, was das bedeutete.
Sie verwies auf Sprüche wie "Holzauge sei wachsam", "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Schuppen von den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen", "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" (manche haben gute Dinge im Schlaf) und "seine Hände in Unschuld waschen" (die Hände von etwas waschen).
Sie verwies auf Sätze wie: "Holzauge sei wachsam" (Halt die Augen aufgeschlossen), "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Schuppen aus den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen" (ein Auge auf jemand werfen), "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" (Gut kommt manchen, wenn sie schlafen) und "seine Hände in Unschuld waschen" (die Hände waschen, wenn man etwas abwaschen will).
Sie bezog sich auf Sätze wie: "Holzauge sei wachsam", "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Schuppen, die aus den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen", "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" (manchen kommen gute Dinge, wenn sie schlafen) und "seine Hände in Unschuld waschen" (die Hände waschen).
Sie bezog sich auf Sätze wie: "Holzauge sei wachsam" (den Augen offen bleiben), "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Skalen aus den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen" (ein Auge auf jemand werfen), "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" (einige schlafen und bekommen gute Dinge) und "seine Hände in Unschuld waschen" (die Hände waschen, wenn man etwas weglegt).
Sie bezog sich auf Sprüche wie: "Holzauge sei wachsam", "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Schuppen von den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen" (ein Auge auf jemand werfen), "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" (einige Leute bekommen gute Dinge, wenn sie schlafen) und "seine Hände in Unschuld waschen" (die Hände von etwas waschen).
Der Redner bat die Zuhörer mehrfach zu erraten, auf welchem Spruch sie sich stützten.
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu erraten, auf welchem Sprichwort sie sich stützen.
An mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu erraten, welches Spruchwort sie aufbauten.
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu raten, welches Sprichwort sie sich berufen.
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer zu erraten, auf welchem Sprichwort sie sich stützten.
Die Ratsmitgliedin Christel Dehner sprach von Ausdrücken aus dem Mittelalter: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen" (Schul-/Arbeitsverzicht), "etwas verhauen" (etwas aufschlagen).
In diesem Zusammenhang sprach Christel Dehner, Gemeinderat, von Ausdrücken aus dem Mittelalter: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen" (Schulabschluss/Arbeit), "etwas verhauen" (etwas aufzuholen).
Der Kirchenrat Christel Dehner sprach mit Ausdrücken aus dem Mittelalter: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen", "etwas verhauen" und "was auf den Kopf stellen".
Der Pfarrrat Christel Dehner sprach von Ausdrücken aus dem Mittelalter: "Aller gute Dinge sind drei", "blau machen", "etwas verhauen", "etwas aufschlagen".
Der Gemeinderat Christel Dehner sprach mit Ausdrücken aus dem Mittelalter: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen" (Schule/Arbeit überspringen), "etwas verhauen" (etwas aufs Spiel setzen).
Sie erklärte, was diese Ausdrücke bedeuteten und woher sie stammten.
Sie erklärte, was die Ausdrücke bedeuten und woher sie stammen, und nannte sie "Brücken zur Vergangenheit".
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung dieser Ausdrücke, die sie als "Brücken zur Vergangenheit" bezeichnete.
Sie erklärte den Sinn und den Ursprung der Ausdrücke, die sie als "Brücken zur Vergangenheit" bezeichnete.
Sie erläuterte, was diese Ausdrücke bedeuten und woher sie kommen, und bezeichnete sie als "Brücken zur Vergangenheit".
Um den Morgen abzurunden, gab es ein Tombola.
Um den Morgen zu runden, gab es eine Tombola.
Um den Morgen abzublenden, gab es eine Tombola.
Zu Abschluss des Morgens gab es eine Tombola.
Um den Morgen abzublenden gab es eine Tombola.
Die Preise wurden auf einem Tisch hingelegt und in humorvoller Weise paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Die Preise wurden bedeckt auf einen Tisch gelegt und humorvoll parafrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Die Preise wurden überdeckt auf einen Tisch gelegt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Die Preise wurden überdeckt auf einen Tisch gelegt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Die Preise wurden bedeckt auf einen Tisch gelegt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger war unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden.
Der Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger war auch unter den Gästen des gemeinsamen Frühstücks.
Auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger war unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks.
Auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger war zu finden unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks.
Auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger war zu den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zählen.
Am letzten Wochenende des Augusts wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald-Offene Luftmuseum in Gutach bei Hornberg erneut in den Händen der Kinder stehen.
Am letzten Augustwochenende ist das Vogtsbauernhof-Aufenthaltsmuseum im Schwarzwald in Gutach in der Nähe von Hornberg erneut in die Hände der Kinder gerückt.
Am letzten Wochenende im August steht das Schwarzwald-Museum im Gutach bei Hornberg erneut fest in den Händen der Kinder.
Am letzten Augustwochenende wird das Vogtsbauernhof-Schwarzwald-Aufluchtsmuseum in Gutach bei Hornberg wieder in den Händen der Kinder liegen.
Am letzten Augustwochenende steht das Vogtsbauernhof Schwarzwald-Freizeitenmuseum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder.
Traditionell heißt das Museum an Samstagen und Sonntagen, diesmal am 24. und 25. August, zum Sommerferienprogramm eine farbenfrohe Party für Kinder und Familien mit zahlreichen Aktivitäten und Veranstaltungen zum Mitbeteiligungsbeginn.
Das Museum empfängt traditionell an einem Samstag und Sonntag, in diesem Jahr am 24. und 25. August, im Rahmen des Sommerferienprogramms eine farbenfrohe Feier für Kinder und Familien mit zahlreichen Aktivitäten und Veranstaltungen, an denen die Besucher teilnehmen können.
Das Museum begrüßt die Besucher traditionell an Samstagen und Sonntagen, in diesem Jahr am 24. und 25. August, zu einem bunten Fest für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Mitveranstaltungen.
In den folgenden Monaten wird das Museum in der Regel an den Samstagen und Sonntagen, diesmal am 24. und 25. August, im Rahmen des Sommerurlaubsprogramms eine farbenfrohe Party für Kinder und Familien mit zahlreichen Teilnahmeaktivitäten und Veranstaltungen durchführen.
Traditionell empfängt das Museum die Besucher an einem Samstag und Sonntag, in diesem Jahr am 24. und 25. August, zu einem bunten Partytreffen für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms, an dem zahlreiche Aktivitäten und Veranstaltungen stattfinden.
"An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerke lernen", heißt es in der Pressemitteilung.
"An beiden Tagen können Erwachsene wie Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunst erlernen", hieß es in der Pressemitteilung.
"An beiden Tagen können Erwachsene wie Kinder verschiedene traditionelle Handwerkerarbeiten lernen", hieß es in der Pressemitteilung.
"An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunstleistungen lernen", heißt es in der Pressemitteilung.
"An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Kunsthandwerker erlernen", hieß es in der Pressemitteilung.
Ob Sie Seife herstellen, Kerzen drehen, Filz oder Seide machen - es gibt eine geeignete Tätigkeit, ungeachtet Ihres Alters.
Ob Sie Seifen herstellen, Kerzen drehen, Filz oder Seide machen, unabhängig von Ihrem Alter gibt es eine geeignete Tätigkeit.
Ob du Seife herstellen, Kerzen drehen, Filz machen oder Seide machen willst, du kannst dir unabhängig von deinem Alter eine geeignete Tätigkeit machen.
Egal, ob Sie Seife herstellen, Kerzen drehen, Felt oder Seide machen, unabhängig von Ihrem Alter gibt es eine passende Tätigkeit.
Egal, ob es darum geht, Seife herzustellen, Kerzen zu drehen, Feß zu machen oder Seide zu machen, es gibt eine passende Tätigkeit, unabhängig von deinem Alter.
Die Kinder werden von lokalen Handwerkern unterstützt, die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sein werden.
Die Kinder erhalten von Handwerkern aus dem Gebiet Hilfe, die von 11 bis 17 Uhr anwesend sind.
Die Kinder erhalten von den regionalen Handwerkern von 11 bis 17 Uhr Hilfe.
Die Kinder erhalten von Handwerkern in der Region von 11 bis 17 Uhr die Hilfe.
Die Kinder erhalten von den Handwerkern der Region von 11.00 bis 17.00 Uhr Hilfe.
Im Museum Workshop werden ebenfalls Aktivitäten stattfinden.
Außerdem werden die Aktivitäten in der Werkstatt des Museums stattfinden.
Auch im Museumswerkstatt werden Aktivitäten stattfinden.
Die Aktivitäten finden auch im Museumsworkshop statt.
Die Aktivitäten finden zudem im Museumsschrank statt.
Die jungen Gäste werden ihre Handwerkskünste beim Bau von Kuckuckrohren, Wasserrädern oder Spinnbögen zeigen können.
Die jungen Gäste können ihre Handfertigkeit beim Bau von Kuckuckschläuchen, Wasserrädern oder Spinnstäbchen demonstrieren.
Die jungen Gäste können ihre handwerklichen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckschläuchen, Wasserschnellen oder Spinntops demonstrieren.
Die jungen Gäste werden ihre Handarbeit bei der Bau von Kuckuckenrohren, Wasserrädern oder Spinnrädern demonstrieren können.
Die jungen Gäste können dabei ihre Handwerkskenntnisse beim Bau von Kuckuckrohren, Wasserrädern oder Spinnböden demonstrieren.
Viele alte Spiele, wie das Karrenrennen oder das Aufstehen auf Stab, versprechen viel Spaß.
Viele alte Spiele wie das Wagen-Rennen oder das Aufstehen versprechen viel Spaß.
Die vielen alten Spiele wie das Wagenrennen oder das Aufstehen versprechen viel Spaß.
Die vielen alten Spiele, zum Beispiel das Wagenrennen oder das Aufsteigen auf Stäben, versprechen viel Spaß.
Die Menge der alten Spiele, wie das Schubwagenrennen oder das Aufstehen auf Steilen, verspricht viel Spaß.
Hier stehen Geschwindigkeit und Koordinierung an der Tagesordnung.
Hier stehen Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Hier stehen Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Hier sind Schnelligkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Für Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag, um 12.00 Uhr und 14.00 Uhr, eine Mysteriumführung durchs Museum an.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freiluftmuseum eine Mysterientour durch das Museum am Samstag und Sonntag, um mittag und um 14 Uhr.
Für alle Miniatur-Detektive bietet das Freilicht-Museum eine Geheimnistentour durch das Museum am Samstag und Sonntag, um 12 Uhr und 14 Uhr.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freiluftmuseum am Samstag und Sonntag eine Mysteriumtour durch das Museum, um 12 Uhr und 14 Uhr.
Für alle Miniaturdetektive wird das Freiluftmuseum einen Rätsel-Tour durchs Museum am Samstag und Sonntag, um 12 Uhr und 14 Uhr, anbieten.
Während einer Tour durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden.
Auf einer Besichtigung müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden.
Auf einer Führung durch das Gebäude müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden.
Auf einer Besichtigung müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden sind.
Die Kinder müssen beim Rundgang durch die Räumlichkeiten herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden.
Darüber hinaus werden die Besucher die besondere Gelegenheit haben, das Freilichtmuseum bei einer Wagenfahrt mit den Kastanienpferden des Schwarzwaldes kennenzulernen.
Außerdem haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freilichtmuseum mit einer Karrenreise zu kennen, die von den Kastanienpferden des Schwarzwaldes gezogen wird.
Außerdem werden die Besucher die besondere Gelegenheit haben, das Freilichtmuseum auf einer Fahrt mit den Schwarzwaldkastanpferden kennenzulernen.
Die Besucher haben außerdem die besondere Gelegenheit, das Freilichtmuseum mit den Kastanienpferden des Schwarzwaldes zu erkunden.
Zudem haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freiluftmuseum mit dem Fahrwerk der Schwarzwaldkastanien kennenzulernen.
Nicht nur Pferde, sondern auch viele andere Tiere, wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner, sind an dem Gelände zu finden und zu bewundern.
Es sind nicht nur Pferde zu finden und zu bewundern, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Es sind nicht nur Pferde zu finden und zu bewundern, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühnern.
Nicht nur Pferde, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner sind auf dem Gelände zu finden und zu bewundern.
Auf dem Gelände findet und bewundert man nicht nur Pferde, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühnern.
Am Sonntag können die Kinder den Clown Otsch auch genießen, der ab 11 Uhr mit den Museumsgästen Streiche macht.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch kennenlernen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Streiche macht.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Gästen des Museums Streiche macht.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch sehen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Streiche macht.
Am Sonntag können die Kinder den Clown Otsch auch kennenlernen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Streiche macht.
In der Zwischenzeit wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner bereitgestellt.
In der Zwischenzeit wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner bereitgestellt.
In der Zwischenzeit wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner angeboten.
Mittlerweile wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner bereitgestellt.
Inzwischen wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner bereitgestellt.
Der Geschichtenerzähler wird die jüngeren Gäste um 11 Uhr, um 13 Uhr und um 15 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen führen.
Der Erzähler führt die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr, 13.00 Uhr und 15.00 Uhr in die wundervolle Welt der Märchen.
Der Erzähler wird die jüngeren Gäste um 11 Uhr, um 13 Uhr und um 15 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen bringen.
Der Erzähler wird die jüngeren Gäste um 11 Uhr, um 13 Uhr und um 15 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen führen.
Der Geschichtenerzähler nimmt die jüngeren Gäste um 11 Uhr, 13 Uhr und 15 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen.
Am 11.30 Uhr wird auch die traditionelle Kinderdanzgruppe von Gutach auftreten.
Auch die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird um 11:30 Uhr auftreten.
Auch die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird um 11:30 Uhr auftreten.
Die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird auch um 11.30 Uhr auftreten.
Die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird auch um 11:30 Uhr auftreten.
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11 bis 17 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalisator, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schultern werfen.
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen vom 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Abwasserreiniger, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schultern machen.
Auch an beiden Veranstaltungstagen werden vom 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie Besenmacher, Kanalisierer, Spinner, Weber und Bäcker den Besuchern einen Blick über ihre Schultern geben.
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie z.B. der Besenmacher, der Kanalbauer, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schultern werfen.
Am zweiten Tag werden die Besucher von 11:00 bis 17:00 Uhr zahlreichen Handwerkern wie dem Besenmacher, dem Kanal, dem Spinner, dem Weber und dem Bäcker einen Blick über die Schultern werfen.
So können die Besucher des Freiluftmuseums bis zum Ende des Sommerurlaubs in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
So kann der Besucher des Freilichtmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein vielfältiges Urlaubsprogramm erwarten.
So kann der Besucher des Freiluftmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg auf ein vielfältiges Urlaubsprogramm warten.
Den Besuchern des Freiluftmuseums wird bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm zu bieten sein.
So können die Besucher des Freiluftmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Ferienprogramm erwarten.
Überblick über Milch- und Eieralternativen
Übersicht über die Alternativen zu Milch und Eiern
Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Überblick über Milch- und Eieralternativen
Eine Übersicht über Alternativen zu Milch und Eiern
Veganische Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Die Veganernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Die vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Die vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Die veganistische Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Tofu-Purée mit Pflanzencreme zum Beispiel ist ein Ersatz für Quarkkäse.
So kann zum Beispiel Tofu-Purée mit Pflanzencreme als Quark-Käse ersetzt werden.
So kann man zum Beispiel Quarkkäse durch Tofu-Purée mit Pflanzencreme ersetzen.
Zum Beispiel kann Tofu mit Pflanzencreme als Ersatz für Quark-Käse verwendet werden.
So ist beispielsweise Tofu-Purée mit Pflanzencreme als Ersatz für Quark-Käse zu finden.
Die Vegetarierverbandung wird am 1. November am Welttag der Veganer weitere Beispiele liefern.
Die Vegetarische Vereinigung wird am Weltveganentag am 1. November weitere Beispiele anbieten.
Die Vegetarische Vereinigung wird weitere Beispiele anlässlich des Weltveganentags am 1. November liefern.
Die Vegetarier-Vereinigung wird am 1. November weitere Beispiele für den Welttag der Veganer vorlegen.
Der Vegetarische Verband wird weitere Beispiele zum Weltveganentag am 1. November zur Verfügung stellen.
Anlässlich des Weltvegan-Tages am 1. November wird der Vegetarische Verband Deutschlands eine Reihe veganischer Alternativen vorschlagen:
Anlässlich des Weltveganentags am 1. November wird der Vegetarische Verband in Deutschland eine Reihe veganischer Alternativen vorlegen:
Anlässlich des Weltveganentages am 1. November wird der Vegetarische Verband Deutschlands eine Vielzahl veganischer Alternativen vorschlagen:
Anlässlich des Weltveganentages am 1. November schlägt die Vegetarische Vereinigung Deutschlands eine Vielzahl veganischer Alternativen vor:
Anlässlich des Weltveganentags am 1. November wird der Vegetarische Verband Deutschland eine Reihe veganer Alternativen vorschlagen:
Die reine Pflanzenmargarine ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojayojoghurt ersetzt werden kann.
Reiner Pflanzenmargarin ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojayonjoghurt ersetzt werden kann.
Ein gutes Alternativ zur Butter ist reines Pflanzenmargarin, während Joghurt durch Sojayojoghurt ersetzt werden kann.
Reine pflanzliche Margarine ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojayojoghurt ersetzt werden kann.
Rein pflanzliche Margarine ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojayohurt ersetzt werden kann.
Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden.
Anstelle von Milch können Sojamilch, Hafer-, Mandel- oder Reismilch verwendet werden.
Anstelle von Milch können Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch verwendet werden.
Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch kann anstelle von Milch verwendet werden.
Anstelle von Milch kann Sojamilch, Hafermilch, Mandelmilch oder Reismilch verwendet werden.
Pflanzenpeitsche kann die traditionelle Peitsche ersetzen.
Pflanzen-Whippe-Creme kann die traditionelle Schlägercreme ersetzen.
Pflanzenschlagcreme kann traditionelle Schlagcreme ersetzen.
Pflanzenpeitsche kann traditionelle Peitsche ersetzen.
Pflanzenpflaster kann die traditionelle Pflaster-Reihe ersetzen.
Es gibt auch alternative Pflanzenprodukte.
Es gibt auch Pflanzenalternativen zu Eiern.
Es gibt auch alternative Pflanzen für Eier.
Es gibt auch alternative Pflanzenprodukte anstelle von Eiern.
Es gibt auch Pflanzenalternativen zu Eiern.
Eine halbe gedünstete, reife Banane kann beispielsweise als Bindemittel in einem Kuchen ein Ei ersetzen.
So kann beispielsweise ein halber geprägter, reifer Bananen den Ei als Bindemittel für einen Kuchen ersetzen.
Eine halbe gekaute Banane kann zum Beispiel als Bindemittel im Kuchen anstelle eines Eies dienen.
Zum Beispiel kann die halbe gedünste, reifgefrorene Banane als Bindemittel für einen Kuchen den Ei ersetzen.
Eine halbe gedünkte, reife Banane kann beispielsweise ein Ei als Bindemittel für einen Kuchen ersetzen.
50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel gemahlenem Leinenbaum und drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel gemahlenes Leinenöl und drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
Auch 50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel gemahlenes Leinöl und drei Esslöffel Wasser sind geeignet.
50 Gramm Apfelsace oder ein Esslöffel gemahlenes Leinenkerne und drei Esslöffel Wasser eignen sich ebenfalls.
50 Gramm Apfelsoße, ein Esslöffel gemahlenes Leinenöl sowie drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
Ein Teig wird flauschig, wenn man beispielsweise Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Ein Teig wird flauschig, wenn man das Ei zum Beispiel mit einer Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Ein Teig wird flauschig, wenn er ein Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Ein Teig wird flauschig, wenn man zum Beispiel Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Baupulver, einem Esslöffel Maisflour und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Ein Teig wird schlaff, wenn man zum Beispiel Ei mit einer Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffeln Mineralwasser ersetzt.
Auch 50 Gramm Soya-Yoghurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen.
Auch 50 Gramm Sojayon-Joghurt oder Seidentofu kann diesen Zweck erfüllen.
Auch 50 Gramm Sojagehurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen.
50 Gramm Soya-Yoghurt oder Seidentofu können ebenfalls diesem Zweck dienen.
Auch 50 Gramm Sojayohurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung leben derzeit rund 800.000 Deutsche vegan, d.h. 100% pflanzliche Ernährung.
Laut Angaben der Vegetarischen Vereinigung verfolgen derzeit etwa 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, das heißt eine 100% pflanzliche Ernährung.
Gemäß Angaben des Vegetarischen Verbandes halten derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d. h. eine 100%-gemüsehaltige Ernährung, ein.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d. h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung leben derzeit etwa 800.000 Deutsche auf einer veganen, das heißt 100% pflanzlichen Ernährung.
John Kerry sagt, die US-Spionage sei "zu weit und unangemessen" gekommen, wenn man die Geschichte zugibt
John Kerry sagt, die US-Spionage sei "zu weit und unangemessen" in einer beispiellosen Einweisung gekommen.
John Kerry sagt, die US-Spionage sei "zu weit und unangemessen" gekommen.
John Kerry sagt, die US-Spionage sei "zu weit und unangemessen" gegangen.
John Kerry sagt, dass die US-Spionage "zu weit und unangemessen" in der beispiellosen Zulassung gekommen ist
John Kerry hat auf eine Verminderung der Verteidigungspolitik der USA gegenüber ihren Überwachungsprogrammen hingewiesen, indem er beispiellose Zugeständnisse machte, daß die US-Spionage "zu weit und unangemessen" gegangen sei.
John Kerry hat darauf hingewiesen, dass die USA sich gegenüber ihren Überwachungsprogrammen weniger defensiv verhalten haben, indem er ohne Vorbilder zugegeben hat, dass seine Spionage zuweilen "zu weit und unangemessen" gekommen ist.
John Kerry hat darauf hingewiesen, daß die Verteidigungspolitik der Vereinigten Staaten gegenüber ihren Überwachungsprogrammen abgemildert ist, indem er beispiellos zugegeben hat, daß ihre Spionage gelegentlich "zu weit unpassend gefahren" sei.
John Kerry hat gezeigt, daß die US-Verteidigung ihrer Überwachungsprogramme geschwächt ist, indem er ohne Präzedenz zugegeben hat, daß ihre Spionage gelegentlich "zu weit und unangemessen" ging.
John Kerry hat darauf hingewiesen, daß die USA ihre Verteidigungspolitik gegenüber ihren Überwachungsprogrammen abgeschwächt haben, indem er ohne Vorbehalte zugegeben hat, daß die US-Spionage "zu weit und unangemessen" getrieben worden sei.
Der Außenminister gab auch zu, dass er, zusammen mit Barack Obama, schuldig war, auf "automatischem Pilot" zu sein, als die entzündenden Enthüllungen des Whistleblowers Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA auftauchten.
Der Außenminister gab auch zu, dass er gemeinsam mit Barack Obama schuldig gewesen sei, auf "automatischem Pilot" zu sein, als von Whistleblower Edward Snowden brennende Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden.
Der Außenminister gab auch zu, dass er sich, zusammen mit Barack Obama, schuldig gemacht habe, "automatisch geführt" zu werden, als die brennenden Enthüllungen des Whistleblower Edward Snowden über die Spionage-Aktivitäten der NSA erschienen waren.
Der Außenminister gab auch zu, dass er zusammen mit Barack Obama schuldig gewesen sei, sich auf "automatischem Pilot" befand, als von Whistleblower Edward Snowden entzündende Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden waren.
Der Außenminister räumte auch ein, dass er mit Barack Obama schuldig war, sich auf "automatischem Pilot" zu befinden, als von Whistleblower Edward Snowden entzündliche Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA auftauchten.
Die Lecks haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gebracht.
Die Lecks haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gebracht.
Die Lecks haben die US-Regierung mit ihren Verbündeten in einen diplomatischen Sturm versetzt.
Die Lecks haben die US-Regierung mitten im diplomatischen Sturm mit ihren Verbündeten gestellt.
Die Lecks haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gestellt.
Während einer öffentlichen Regierungskonferenz in London über Video-Verbindung sagte Herr Kerry: "Es ist unzweifelhaft, dass der Präsident, ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen gelernt haben, die auf einem automatischen Piloten passiert sind, weil die Fähigkeit dort war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges, und dann natürlich zum 11. September".
Kerry sagte in einer offenen Regierungskonferenz in London über Videolink: "Es gibt keine Zweifel, daß der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die mit einem Autopilot passiert waren, weil die Fähigkeit bereits vorhanden war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zu 9/11".
In einer offenen Regierungskonferenz in London sagte Kerry über Videolink: "Es ist nicht in Frage, dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von etwas gelernt haben, was mit einem Automaten passiert ist, da die Fähigkeit da war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zu 9/11".
In einem öffentlichen Regierungsbericht in London sagte Kerry per Videoanschluss: "Es ist nicht unbestritten, daß der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von etwas gelernt haben, was mit einem Autopilot passiert ist, weil die Fähigkeit dort war, bis ins zweite Weltkrieg und die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges zurück, und dann natürlich zum 11. September".
Auf einer offenen Regierungskonferenz in London sprach Kerry via Videolink: "Es besteht keine Frage, daß der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfuhren, die mit einem automatischen Pilot geschehen waren, weil die Fähigkeit bereits da war, zurück bis zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
Er wurde dann zum ersten hochrangigen US-Regierungsmitglied, der zugab, dass die US-Spionage die Grenze überschritten hätte, aber betonte, dass die Rechte von niemandem missbraucht worden seien.
Dann wurde er der erste hochrangige US-Regierungsmitglied, der zugegeben hatte, dass die US-Spionage die Grenzen überschritten habe, aber betonte, dass niemandes Rechte missbraucht worden seien.
Er wurde dann zum ersten hochrangigen Mitglied der US-Regierung, das zuzugeben, dass die US-Spionage über die Grenze gegangen war, aber betonte, dass die Rechte von niemandem missbraucht worden waren.
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugibt, dass die US-Spionage die Grenze überschritten hatte, aber betonte, dass die Rechte von niemandem missbraucht worden wären.
Er war dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugibt, dass die US-Spionage über die Grenze gegangen sei, aber betonte, dass niemandes Rechte missbraucht worden seien.
Er sagte: "In manchen Fällen ist es zu weit gekommen, und das unpassend".
Er sagte: "In einigen Fällen ist sie zu weit gegangen, und das unpassend".
Er sagte: "In einigen Fällen ist es zu weit gegangen, und das unpassend".
Er sagte: "In einigen Fällen hat es zu weit gegangen und ist nicht angemessen".
Er sagte: "In einigen Fällen ist das zu weit gegangen, und das unpassend".
Der Präsident ist entschlossen, die Menschen zu erläutern und zu klären, und er führt jetzt eine eingehende Prüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, missbraucht worden zu sein.
Der Präsident ist entschlossen, die Menschen aufzuklären und zu verständigen und führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, missbraucht worden zu sein.
Die Präsidentin ist entschlossen, den Menschen etwas zu erklären. Sie führt jetzt eine gründliche Prüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, dass es sich um Missbrauch handelt.
Der Präsident ist entschlossen, die Leute zu erklären, und er führt jetzt eine gründliche Prüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, dass er missbraucht wird.
Der Präsident ist entschlossen, den Leuten eine Erklärung zu geben und erledigt eine gründliche Überprüfung, damit niemand das Gefühl hat, dass er Missbrauch begangen hat.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen nicht missbraucht werden.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen nicht in diesem Prozess missbraucht werden.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Clinton.
Die EU-Mitglieder haben sich in einer Reihe von Fragen geäußert.
Kerry bestand jedoch darauf, daß die NSA eine Kraft des Guten sei und daß ihre Überwachungsoperationen viele Menschenleben gerettet hätten.
Er habe die Kommission dazu aufgerufen, die Kommission zu unterstützen, die die Kommission in die Lage versetzt hat, ihre Ziele zu erreichen.
Er betonte, daß die NSA eine Kraft des Guten sei und daß ihre Überwachungsoperationen viele Menschenleben gerettet hätten.
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu jagen".
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst zu sprengen".
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
Es gibt in der Welt radikale Extremisten, die sich entschlossen fühlen, Menschen zu töten, zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Es gibt radikale Extremisten in der Welt, die sich der Hölle verschrieben haben und entschlossen sind, Menschen zu töten, sie in Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Es gibt radikale Extremisten in der Welt, die sich auf die Hölle beschränken und entschlossen sind, Menschen zu töten, in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Es gibt einen radikale Extremismus in der Welt, der sich verzweifelt darum bemüht, Menschen zu töten, Menschen in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt, der verzweifelt ist und entschlossen ist, Menschen zu töten, sie in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Wie wäre es, wenn Sie das abfangen und es stoppen könnten, bevor es passiert?
Was wäre, wenn Sie das abfangen und aufhalten könnten, bevor es passiert?
Was wäre, wenn Sie das auffangen und aufhalten könnten, bevor es passiert?
Was wäre, wenn man das abfangen und es stoppen könnte, bevor es passiert?
Was wäre, wenn du das abfangen und stoppen könntest, bevor es passiert?
Wir haben verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, dass Gebäude in die Luft gesprengt werden und dass Menschen ermordet werden, weil wir die Pläne vorzeitig erfahren haben.
Wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir die Pläne im Voraus kennen lernen konnten.
Wir haben verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir die Pläne im Voraus erfahren haben.
Wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gejagt werden, und dass Menschen ermordet werden, weil wir in der Lage waren, die Pläne im Voraus zu erfahren.
Wir haben verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir die Pläne im Voraus erfahren haben.
Währenddessen werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Besorgnis des Auslandesauslands über die mutmaßliche US-Spionage zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, die gemeinsamen Anti-Terror-Aktionen mit den USA fortzusetzen, sagte am Donnerstag der Vorsitzende eines Unterausschusses des Senats für europäische Angelegenheiten.
US-Abgeordnete werden sich in Europa auf den Weg machen, um die Besorgnisse im Ausland hinsichtlich der vermeintlichen US-Spionage zu beseitigen und die Europäer davon zu überzeugen, dass die USA und die EU ihre gemeinsamen Anti-Terror-Aufgaben fortsetzen müssen, erklärte der Vorsitzende eines Unterkomitees des Senats für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
US-Abgeordnete werden in Europa hingehen, um die Befürchtungen im Ausland über angebliche US-Spionage zu lösen und die Europäer davon zu überzeugen, dass gemeinsam mit den USA Anti-Terror-Aktionen unternommen werden sollten, erklärte am Donnerstag der Vorsitzende eines Unterkomitees des Senats für europäische Angelegenheiten.
Unterdessen werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Besorgnis über die mutmaßliche US-Spionage im Ausland zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, die gemeinsamen Anti-Terror-Anstrengungen mit den USA fortzusetzen, so der Vorsitzende eines Senats-Unterausschusses für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
Mittlerweile werden US-Abgeordnete nach Europa reisen, um die Sorgen im Ausland wegen mutmaßlicher US-Spionage zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Anti-Terror-Anstrengungen mit den USA fortzusetzen, sagte am Donnerstag der Vorsitzende eines Senatsunterkomitees für europäische Angelegenheiten.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an Anti-Terrororganisationen zu beenden, weil die National Security Agency über die Überwachung frustriert sei.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, aufgrund der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency (NSA) aufzuhören, an antiterroristischen Organisationen teilzunehmen.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an antiterroristischen Organisationen aufgrund der Frustration über die Überwachung durch die Nationale Sicherheitsagentur einzustellen.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über deren Drohungen, die Teilnahme an Anti-Terror-Organisationen zu stoppen, da die NSA über die Überwachung frustriert sei.
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an antiterroristischen Organisationen wegen Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency zu beenden.
"Es ist wirklich wichtig für die US-Nationale Sicherheitsinteressen, dass die Europäer bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Anstrengungen bei uns bleiben", sagte Murphy, der für die erste Amtszeit als Demokrat und Vorsitzender des Senats-Unterkomitees für Europäische Angelegenheiten im Auswärtigen Beziehungen steht.
"Es ist für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA sehr wichtig, dass die Europäer uns bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Bemühungen unterstützen", sagte Murphy, ein Demokrat der ersten Amtszeit und Vorsitzender des Ausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats.
"Es ist für die US-amerikanischen Sicherheitsinteressen wirklich wichtig, dass die Europäer bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Versuchungen mit uns bleiben", sagte Murphy, Demokrat und Vorsitzender des Subkomitees für europäische Angelegenheiten des Senats.
"Es ist wirklich wichtig, dass die Europäer für die US-amerikanischen Sicherheitsinteressen bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Bemühungen mit uns zusammenarbeiten", sagte Murphy, Demokrat in der ersten Amtszeit und Vorsitzender des Senats-Unterkomitees für europäische Angelegenheiten.
"Es ist für die US-Nationale Sicherheit wirklich wichtig, dass die Europäer bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Versuchen an Bord bleiben", sagte Murphy, der erste Kandidat der Demokratischen Partei und Vorsitzender des Ausschusses für Europäische Angelegenheiten im US-Senat.
Und ich werde nach Europa gehen, um ihnen klar zu machen, dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Ich werde Europa besuchen, um ihnen klarzustellen, dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen. Trotz ihrer Wut über die NSA-Programme.
Und ich werde nach Europa gehen, um ihnen klarzumachen, dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA Programme.
Und ich gehe nach Europa, um ihnen klar zu machen, dass wir weiterhin zusammen arbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Und ich gehe nach Europa, um ihnen klar zu machen, dass wir weiterhin gemeinsam den Terrorismus bekämpfen müssen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen Telefongegebenheiten in Europa aufsuchte, haben Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA verschlechtert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau waren und ein Missverständnis über Metadaten widerspiegelten, die die NATO-Verbündeten mit den Vereinigten Staaten sammelten und teilten.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen Telefongebücher in Europa geöffnet hat, haben die Beziehungen zu einigen US-Verbündeten verschlechtert. Der Chef der Agentur sagte diese Woche aber, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegeln, die NATO-Verbündete mit den USA gesammelt und geteilt haben.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen Telefonanmeldungen in Europa abgeschwächt hat, haben die Beziehungen mit einigen Verbündeten der USA verschlechtert, obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten, die die NATO-Verbündeten mit den Vereinigten Staaten sammelten und teilten.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen Telefongegebenheiten in Europa gewischt hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA beeinträchtigt, obwohl der Leiter der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau waren und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegeln, die Nato-Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt haben.
Nachrichtenberichte, wonach die NSA Millionen Telefonaufzeichnungen in Europa abgerissen hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA verschlechtert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten, die NATO-Verbündete mit den Vereinigten Staaten gesammelt und geteilt hatten.
In anderen Enthüllungen wurden Dokumente von Snowden zitiert, die besagt, dass die NSA das Handy der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und der 34 anderen Weltführer überwacht hat.
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die durch Snowden durchgesickert worden waren, wonach die NSA das Handy der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und der bis zu 34 anderen Weltführern überwachte.
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die Snowden durchgesickert hatte, die besagen, die NSA habe das Handy der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und von bis zu 34 anderen Weltführern überwacht.
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die von Snowden durchsickerten, wonach die NSA das Handy der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und der bis zu 34 anderen Führungskräfte überwachte.
Weitere Enthüllungen zitierten Dokumente, die Snowden durchgesickert hatte, dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und der bis zu 34 anderen Führer der Welt überwachte.
Der Direktor des nationalen Geheimdiensts, James Clapper, verteidigte das Spionieren von Verbündeten als notwendig und sagte, es sei an beiden Seiten üblich.
Der Direktor des nationalen Geheimdienstes, James Clapper, verteidigte das Spionieren von Verbündeten, wie nötig, und sagte, es sei an beiden Seiten üblich.
Der Nationalintelligenz-Direktor, James Clapper, verteidigte das Spionieren von Verbündeten, wenn es notwendig ist und sagte, es sei auf beiden Seiten üblich.
Der nationale Geheimdienstleiter James Clapper verteidigte die Spionage von Verbündeten und sagte, es sei an beiden Seiten üblich.
Der Nationalgeheimdienstdirektor James Clapper verteidigte das Spionieren von Verbündeten als notwendig und sagte, es sei an beiden Seiten üblich.
Unter dem Aufruhr sagte Murphy, sein Büro organisiere die Kongressreise, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfindet, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließt.
Während des Aufruhrs sagte Murphy, sein Büro arrangiere die Kongressreise, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließen wird.
Unter dem Aufruhr erklärte Murphy, sein Büro arrangiere die Kongressreise, die voraussichtlich dieses Jahr stattfinden wird, und hoffe, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einbeziehen wird.
Unter dem Aufruhr sagte Murphy, sein Büro organisiere die Kongressreise, die dieses Jahr stattfinden wird, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließen werde.
Mitten im Aufruhr sagte Murphy, sein Büro arrangiere die Kongressreise, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird, und er hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern umfasst.
Die Namen der anderen Teilnehmer werden in den kommenden Tagen veröffentlicht.
Die Namen der anderen beteiligten Abgeordneten sollten in den nächsten Tagen bekannt gegeben werden.
Die Namen anderer Teilnehmer sollten in den kommenden Tagen veröffentlicht werden.
Die Namen der übrigen teilnehmenden Abgeordneten sollten in den nächsten Tagen bekanntgegeben werden.
Die Namen der anderen teilnehmenden Abgeordneten sollten in den kommenden Tagen veröffentlicht werden.
Er sagte, die Reiseroute werde noch ausgearbeitet.
Er sagte, der Reiseplan sei noch ausgearbeitet.
Er sagte, der Wegplan würde noch ausgerichtet werden.
Er sagte, der Plan werde noch ausgearbeitet.
Er sagte, der Fahrplan sei noch im Planungsverfahren.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch "harte Liebe" verbreitet werden werde.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, die Beziehungen zu verbessern, sagte er auch, dass einige "harte Liebe" abgegeben werden.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch "harte Liebe" verteilt werden werde.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass einige "harte Liebe" auch verbreitet werden.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch "harte Liebe" abgegeben werde.
Er sagte, die europäischen Staatsoberhäupter müssten mit ihren eigenen Leuten ehrlich sein, was die Art von Spionagemaßnahmen angeht, die sie selbst seit Jahren einsetzen.
Er sagte, europäische Führer müssten mit ihrem eigenen Volk ehrlich sein, was die Art von Spionagemaßnahmen angeht, die sie selbst seit Jahren einsetzen.
Er sagte, Europäische Führer sollten ehrlich zu ihren eigenen Leuten sein, was die Art von Spionagemaßnahmen angeht, die sie seit Jahren selbst benutzen.
Er sagte, die europäischen Führer müssten ehrlich zu ihren eigenen Leuten sein, was die Art der Spionage-Programme angeht, die sie selbst seit Jahren nutzen.
Er sagte, die europäischen Führer müssten ehrlich zu ihren eigenen Leuten sein über die Art von Spionageprogrammen, die sie selbst seit Jahren nutzen.
"Wir können unsere Überwachungsprogramme zwar ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, aber sie müssen sich auch damit einig sein, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", so Murphy.
"Wir können zwar unsere Überwachungsprogramme ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, aber sie müssen sich auch damit abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
"Wir können unsere Überwachungsprogramme zwar ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, aber sie müssen sich auch mit der Tatsache abfinden, dass nicht nur wir ausspionieren", sagte Murphy.
"Wir können unsere Überwachungspro­gramme zwar ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, aber sie müssen auch die Tatsache akzeptieren, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
"Wir können unsere Überwachungsprogramme zwar ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, sie müssen sich aber auch damit abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
In der Zwischenzeit wird Herr Kerry dieses Wochenende in den Nahen Osten und Polen reisen, um den Ärger um die US-Strategie in Syrien, Ägypten und dem Iran sowie die US-Sicherheitsaktivitäten anzusprechen.
Kerry ist dieses Wochenende in den Nahen Osten und Polen unterwegs, um sich mit den Rassereien über die US-Strategien in Syrien, Ägypten und Iran und den Aktivitäten der USA bei der Überwachung zu befassen.
Unterdessen ist es geplant, dass Herr Kerry dieses Wochenende den Nahen Osten und Polen besuchen wird, um sich mit den Verbittern über die Strategie der USA in Syrien, Ägypten und Iran sowie mit den Überwachungstätigkeiten der USA auseinanderzusetzen.
Unterdessen reist Herr Kerry am Wochenende in den Nahen Osten und in Polen, um sich mit den Widerwillen über die US-Strategien in Syrien, Ägypten und Iran sowie den US-Überwachungsaktivitäten zu befassen.
Mittlerweile soll Herr Kerry am Wochenende in den Nahen Osten und Polen reisen, um sich mit den Ärgern über die US-Strategie in Syrien, Ägypten und Iran sowie den US-Überwachungsmaßnahmen auseinanderzusetzen.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt, wobei die Themen Inneres und Justiz thematisiert wurden.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt, wobei sie die Themen Inneres und Justiz behandeln.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt, die sich mit den Themen Inneres und Gerechtigkeit beschäftigen.
Der Rat hat die Koalitionsverhandlungen über Inneres und Rechtsstaatlichkeit fortgesetzt.
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgeführt, die sich mit den Themen Inneres und Justiz befassen.
Zu diesem Zweck hat sich heute Morgen die zuständige Arbeitsgruppe versammelt.
In diesem Sinne hat sich heute Morgen die zuständige Arbeitsgruppe getroffen.
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen versammelt.
Zu diesem Zweck hat sich heute Morgen die zuständige Arbeitsgruppe versammelt.
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute morgen zusammengesetzt.
Zu den Themen, die erörtert wurden, zählen unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Unter anderem wurden Themen wie die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei erörtert.
Zu den Themen, die diskutiert wurden, gehörten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Die Diskussion umfasste unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Zu den Themen, die diskutiert wurden, gehörten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Im Laufe des Vormittags wollte auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration ihre Diskussionen fortsetzen.
Die Arbeitsgruppe "Migration und Integration" hat auch am Morgen ihre Diskussionen fortgesetzt.
Die Arbeitsgruppe "Migration und Integration" hat sich auch am Vormittag bemüht, ihre Diskussionen fortzusetzen.
Am Vormittag suchte die Arbeitsgruppe "Migration und Integration" ebenfalls ihre Diskussionen fortzusetzen.
Die Arbeitsgruppe Migration und Integration hat sich am Morgen ebenfalls um die Fortsetzung ihrer Diskussionen bemüht.
Unter den Themen, die behandelt werden sollten, war auch die Frage der Doppelstaatsbürgerschaft, in deren Zusammenhang beide Seiten gegensätzliche Ansichten haben.
Die zweite Frage war die Frage der Doppelstaatsangehörigkeit, in der beide Seiten unterschiedliche Auffassungen vertreten.
Die beiden Länder haben ein Abkommen über die Einführung der nationalen Zuständigkeiten.
Die beiden Parteien haben sich in diesem Zusammenhang gegensätzliche Ansichten.
Die Europäische Kommission hat in ihrem Bericht über die Gründung der Europäischen Gemeinschaft und den Beitritt der Vereinigten Staaten zu Europa eine Reihe von Maßnahmen zur Verringerung der Arbeitslosigkeit vorgeschlagen.
Die Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten in die Lage versetzt, die Mitgliedstaaten zu erleichtern, die nationalen Vorschriften zu überwachen und zu prüfen.
Die EU-Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten aufgefordert, sich mit dem Vorschlag der Kommission zu befassen, um den Zugang zu den europäischen Rechtsvorschriften zu verbessern.
Die Kommission hat eine Reihe von Maßnahmen zur Förderung der sozialen Sicherheit in den Mitgliedstaaten getroffen.
Die Union lehnt den Begriff des doppelt-pässigen Reisepasses ab.
Der EU-Sicherheitsrat hat vor, die Verwirklichung des Binnenmarktes im Rahmen der europäischen Akte zu fördern.
Die Kommission hat eine Reihe von Maßnahmen erstellt, die sich auf die Erfüllung der Zielsetzung des Rates beziehen.
Die Kommission hat eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, um eine Lösung für die Probleme im Bereich der Umwelt und des Gesundheitswesens zu schaffen.
Es ist eine gute Idee, die wir alle im Parlament mit einem Wort für eine Richtlinie über die Verhütung von Straßenverkehrsfällen unterstützen wollen.
Ich bin der Ansicht, daß wir mit dem Verhalten der Kommission, die uns an die Vertretung der EU beteiligt, die Verwirklichung dieser Ziele erreichen und die Verwirklichung der Ziele erreichen.
Ich möchte die Kommission bitten, die Verbraucherbefugnisse der Gemeinschaft und ihre Beziehungen zu den Mitgliedstaaten zu verbessern.
Ein Maut-Sticker würde "eine Pauschalgebühr für häufige Fahrer darstellen und somit umweltverträglich sein", so der SPD-Verhandlungsführer für Verkehr, Florian Pronold, in einem Brief an seine Fraktion im Parlament.
Die Einführung einer Mautanschrift wäre "für häufige Fahrer eine Pauschalgebühr und wäre somit umweltverträglich", erklärte der SPD-Verhandler für Verkehrsfragen Florian Pronold in einem Brief an seine Fraktion.
Eine Mautstraßensticker würde zu einer "Pauschalgebühr für häufige Fahrer führen und daher umweltverträglich sein", erklärte der SPD-Verhandler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, in einem Brief an seine Fraktion.
Ein Maut-Aufkleber würde zu einer "Pauschalsteuer für häufige Fahrer führen und wäre damit umweltgefährdend", erklärte der SPD-Verhandler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, in einem Brief an seine Fraktion.
Ein Gebührensticker würde eine "Pauschalgebühr für häufige Fahrer" bedeuten und daher umweltwidrig sein, erklärte der SPD-Verhandler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, in einem Brief an seine Fraktion.
Die Gefahr besteht, dass die Straßen, die bereits Unfälle darstellen, vom Verkehr ablenken.
Es besteht die Gefahr, daß der Verkehr auf den Landstraßen, die bereits Unfallhitzpunkte sind, umgeleitet wird.
Es gäbe Gefahr, daß auf den Landstraßen, die bereits Unfallherde sind, Verkehrswege abgeleitet werden.
Die Gefahr besteht, daß auf den Landstraßen, die schon Anlass zur Unfallschwere sind, die Verkehrsverbindungen abgeleitet werden.
Auf Landstraßen, die bereits Unfallschlagpunkte sind, droht es, daß der Verkehr abgeleitet wird.
Die Einführung einer Maut für Autos wäre nach Pronold auch nur ein erster Schritt.
Auch die Einführung einer Maut für Fahrzeuge wäre, nach Pronolds Auffassung, nur ein erster Schritt.
Die Einführung von Maut für Autos wäre auch nach Ansicht von Pronold nur ein erster Schritt.
Die Einführung einer Maut für Autos wäre in den Augen von Pronold nur ein erster Schritt.
Die Einführung eines Mautzolls für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in den Augen von Pronold.
"Es besteht das Risiko, daß die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
Die Kommission hat bereits eine Reihe von Maßnahmen zur Verringerung der Kosten für die Arbeit der Bürger in Deutschland vorgeschlagen.
"Es besteht die Gefahr, daß die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
"Es besteht das Risiko, daß die Entschädigung für Deutsche zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
"Es besteht die Gefahr, daß die Entschädigung für Deutsche zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
Mick Jagger sagte, dass er Katy Perry nie angeschlafen hat, als sie 18 war.
Mick Jagger sagt, er hat Katy Perry nie angelegt, als sie 18 war.
Mick Jagger sagt, dass er Katy Perry nie angeschnallt hat, als sie 18 war.
Mick Jagger sagt, dass er Katy Perry nie angelegt hat, als sie 18 war.
Mick Jagger sagt, er hätte Katy Perry nie angezogen, als sie 18 war.
In einem Interview mit einer australischen Radiosendung sagte die Popstar, sie habe bei Jaggers 2004er Song "Old Habits Die Hard" als Reaktion gesungen.
In einem Interview mit einer australischen Radiosendung sagte der Popstar, dass sie für Jaggers 2004er Song "Old Habits Die Hard" gesungen hatte.
In einem Interview mit einer australischen Radioshow sagte die Popstar diese Woche, sie habe für Jaggers Song "Old Habits Die Hard" von 2004 Gesang gesungen.
Bei einem Interview mit einer australischen Radiosendung sagte der Popstar, er habe für Jaggers 2004er Song "Old Habits Die Hard" gesungen.
In einem Interview in einer australischen Radio-Sendung sagte die Popstar, sie habe für Jaggers 2004 erschienenes Lied "Old Habits Die Hard" gesungen.
Perry sagte, sie hätte mit dem rocker gegessen und er habe mich angepfiffen, als ich 18 war.
Perry sagte, sie habe mit dem veteranischen Rocker zu Abend gegessen und dass er mich angelegt hatte, als ich 18 war.
Perry sagte, sie hätte mit dem rocker gegessen und "er hat mich angezogen, als ich 18 war".
Perry sagte, sie habe mit dem rocker-veteranen Mann gegessen und dass er mich angepisst hat, als ich 18 war.
Perry sagte, sie hatte mit dem veteranischen Rockstar gegessen und dass er mich gefallen hat, als ich 18 war.
"Das ist schon lange her und er war sehr freundlich", fügte sie hinzu.
Sie fügte hinzu: "Das ist schon lange her, und er war sehr freundlich".
"Das ist schon lange her und er war sehr freundlich", fügte sie hinzu.
Sie fügte hinzu: "Das ist schon lange her, und er war sehr nett zu mir".
Sie fügt hinzu: "Das ist schon lange her, und er war sehr freundlich".
In einer Erklärung am Donnerstag, sagte ein Vertreter von Jagger, 70, er "nichtet kategorisch, dass er jemals eine Pass von Katy Perry gemacht hat. "
Ein Vertreter von 70 Jahren sagt, er habe "kategorisch bestritten, dass er jemals einen Versuch gegen Katy Perry gemacht habe".
In einer Erklärung am Donnerstag, sagt ein Vertreter für Jagger, 70, er "leugnet kategorisch, dass er jemals eine Pass auf Katy Perry gemacht hat".
In einer Erklärung sagte ein Vertreter von Jagger, 70, dass er "kategorisch bestreitet, dass er jemals Katy Perry angepisst hat".
Ein Sprecher von Jagger, 70, sagt, er "leugne kategorisch, dass er Katy Perry je in die Finger geführt habe".
Der Vertreter fügt hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Der Vertreter fügte hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Der Vertreter fügt hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Der Vertreter fügt hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Der Vertreter fügte hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr als Gast auf der Tour der Rolling Stones aufgetreten sind.
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr zu Gast auf der Tour der Rolling Stones waren.
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr auf der Tournee der Rolling Stones zu Gast waren.
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr als Gast auf der Tournee der Rolling Stones auftrat.
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr auf der Rolling Stones Tour gegessen wurden.
Ihr neues Album "Prism", debütierte in dieser Woche auf Platz 1.
Ihr neues Album, "Prism", debütierte in dieser Woche an Platz 1.
Ihr neues Album "Prism" wurde diese Woche Nr. 1.
Ihr neues Album "Prism" debütierte diese Woche auf Platz eins.
Ihr neues Album "Prism" wurde in dieser Woche Nummer Eins.
Fahrradfahrer überstößt 63-jährigen Mann
Konstanz: Fahrradfahrer stürzt 63-jährigen Mann
Reiter überschlägt 63-jährigen Mann
Konstanz: Fahrradfahrer stürzt 63-jährigen Mann um
Radfahrer stürzt 63-jährigen Mann
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstag abend gegen 22:00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte mit einem Damenfahrrad Fahrrad fuhr.
Der Unfall ereignete sich laut Polizei am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-Jähriger auf einem Damenrad illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofs auf dem Bahnhofplatz in Richtung Marktstätte radelte.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend gegen 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann auf einem Damenrad illegalerweise auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte Fahrrad fuhr.
Der Unfall ereignete sich nach Angaben der Polizei am Donnerstagabend um 22 Uhr, als ein 26-jähriger Mann auf dem linken Fußweg des Bahnhofsplatz in Richtung Marktstätte auf einem Damenrad illegal radelte.
Laut Polizeizeitungen ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann auf einem Damenrad illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte radelte.
Laut Polizei konnte ein 63-jähriger Mann, der aus einem Pub auf den Fußweg trat, nicht rechtzeitig bremsen.
Laut Polizei konnte der Fahrradfahrer die Bremse nicht rechtzeitig abschrecken, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg stieg.
Nach Angaben der Polizei konnte der Fahrradfahrer, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat, nicht rechtzeitig bremsend fahren.
Nach Angaben der Polizei, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf die Fußpfade trat, konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen.
Als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf die Fußstege trat, konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen, berichtet die Polizei.
Bei der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Wände des Gebäudes geworfen und fiel dann auf den Boden und litt eine Schere am Kopf, die etwa 15 Zentimeter lang war.
Bei der darauffolgenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen und fiel dann auf den Boden, wobei er einen Schaden am Kopf erlitt, der etwa 15 Zentimeter lang war.
Bei der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger an die Wand des Gebäudes geworfen und fiel dann auf den Boden und erlitt eine Schnittwunde am Kopf, die etwa 15 Zentimeter lang war.
Während der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Mauer des Gebäudes geworfen und fiel dann zum Boden, wobei er eine Schnittwunde am Kopf erlitten hatte, die etwa 15 Zentimeter lang war.
Bei der darauffolgenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Mauer des Gebäudes geworfen, fiel dann auf den Boden und erlitt einen Schaden am Kopf, der etwa 15 Zentimeter lang war.
Ein Krankenwagenteam brachte den Verletzten zur Klinik, um ihn zu behandeln.
Ein Rettungswagenteam brachte den Verletzten zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
Ein Krankenwagen-Team brachte den Verletzten zur Klinik, um ihn zu behandeln.
Ein Krankenwagenteam brachte den verletzten Mann zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
Die Krankenwagen brachten den Verletzten zur Klinik, wo er medizinisch behandelt wurde.
Öl geht weiter rückläufig auf 96 Dollar pro Barrel
Öl sinkt auf 96 Dollar pro Barrel
Öl geht zurück auf 96 Dollar pro Barrel
Öl nimmt seinen Rückgang auf 96 Dollar pro Barrel aus.
Öl setzt den Rückgang auf 96 Dollar pro Barrel aus
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter, da die Sorgen über die hohen Vorräte einen Bericht abwägen, der zeigt, dass sich der machthungrige Produktionssektor Chinas stärkt.
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter, als die Sorge um die hohen Lieferungen einen Bericht entgegenwirkte, der zeigte, dass sich Chinas machthungriger Verarbeitungsbereich verstärkt.
Der Ölpreis sank am Freitag weiter, während die Besorgnisse über hohe Versorgung einen Bericht entgegenbrachten, der zeigte, dass sich Chinas machthungriger Produktionssektor stärkt.
Die Ölpreise gingen am Freitag weiter zurück, da die Sorge über hohe Versorgungszahlen einen Bericht, der zeigt, dass sich der machtgierige Produktionssektor Chinas stärkt, kompensierte.
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter, als die Sorge um die hohen Lieferungen einen Bericht entgegenwirkte, der zeigte, dass sich der machthungrige Produktionssektor Chinas stärkt.
Die Referenzpreise für U.S.Rauflieferungen im Dezember gingen im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange in Europa bis spät am Morgen um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel zurück.
Der Benchmark-Rohölpreis für die Lieferung im Dezember war in Europa in der elektronischen Handelsbörse der New Yorker Handelsbörse um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel gesunken.
Der US-Rohölwert für die Lieferung im Dezember war bis spät am Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel gefallen.
Der Referenzwert des amerikanischen Rohöls für den Abgabebetrag im Dezember ging bei einem elektronischen Handel auf der New Yorker Handelsbörse am späten Morgen im europäischen Markt um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel zurück.
Der Referenzpreis für die Lieferung im Dezember fiel um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel. Der Preis fiel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, was einen Rückgang von 5,8 Prozent für den Monat Oktober bedeutet.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent und lag damit im Oktober um 5,8 Prozent zurück.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, was für den Monat Oktober einen Rückgang von 5,8 Prozent bedeutete.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, was einen Rückgang von 5,8 Prozent im Oktober bedeutet.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent und lag damit im Oktober um 5,8 Prozent zurück.
Die reichlich vorhandenen Rohöllieferungen haben die Preise in den letzten Wochen beeinträchtigt.
Die reichliche Rohölversorgung hat die Preise in den letzten Wochen beeinträchtigt.
In den letzten Wochen hat das reichliche Rohölangebot den Preis beeinflusst.
Die reichlichen Rohölvorräte haben den Preis in den vergangenen Wochen beeinträchtigt.
Die reichlichen Rohölvorräte haben den Preis in den letzten Wochen beeinträchtigt.
Das US-Energieministerium erklärte am Mittwoch, die Lieferungen hätten sich vergangene Woche um 4,1 Millionen Barrel erhöht.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, die US-Versorgung sei in der letzten Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, dass die Lieferungen der USA in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen seien.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, dass die US-Lieferungen letzte Woche um 4,1 Millionen Barrel zugenommen hätten.
Das Energieministerium gab am Mittwoch bekannt, die US-Bereitstellung sei in der letzten Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen.
In fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
In fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
In fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
Die Lieferungen sind in fünf Wochen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
In fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
Aber ein Hinweis auf eine stärkere Nachfrage kam Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Fertigung, die einen Aufschwung der Aktivität zeigten.
Aber zwei Berichte über die chinesische Fertigung, die einen Anstieg der Aktivität zeigten, deuten am Freitag auf eine stärkere Nachfrage hin.
Doch der Hinweis auf eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Verarbeitungsindustrie, die einen Aufschwung der Aktivität zeigten.
Ein Anzeichen für eine stärkere Nachfrage war aber am Freitag zwei Berichte über die chinesische Produktion, die einen Anstieg der Aktivität zeigten.
Doch die Nachfrage konnte am Freitag durch zwei Berichte über die chinesische Industrie nachgewiesen werden.
Das deutet darauf hin, dass die wirtschaftliche Erholung Chinas sich weiter verstärken könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Minimum von zwei Jahrzehnten im vorherigen Quartal auf 7,8 Prozent erholt hat.
Das deutet darauf hin, dass die wirtschaftliche Erholung Chinas sich noch stärken könnte, nachdem das Wachstum im dritten Quartal von einem zwei Jahrzehnte-Tief im vorangegangenen Quartal auf 7,8 Prozent zurückgegangen war.
Das deutet darauf hin, dass sich die wirtschaftliche Erholung Chinas nach einer Rückkehr auf 7,8 Prozent im dritten Quartal von einem Tiefstand von zwei Jahrzehnten im vorangegangenen Quartal weiter stärken könnte.
Das deutet darauf hin, dass Chinas wirtschaftliche Erholung weiter an Stärke zunehmen könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Tiefstand von zwei Jahrzehnten im vorherigen Quartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Das deutet darauf hin, dass die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter zunehmen könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem zweijährigen Tiefstand im Vorquartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Brent-Rohöl, ein Maßstab für internationales Rohöl, das auch von amerikanischen Raffinerien genutzt wird, ging am ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel zurück.
Brent-Rohöl, ein internationaler Rohöl-Bezug, der auch von amerikanischen Raffinerien verwendet wird, fiel auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Brent-Rohöl, ein internationaler Rohöl-Benchmark, der auch von US-Raffinerien verwendet wird, sank am ICE-Börsen in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Der Brent-Rohölpreis, der auch in den USA als internationale Rohöl-Benchmark genutzt wird, fiel auf dem ICE-Börsenmarkt in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Der Brent-Rohöl, ein internationaler Rohöl-Beschluss, den auch die Refinerien der USA verwenden, fiel an der Londoner ICE-Börse um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Löffingen: Köpfler bleibt einziger Kandidat
Löffingen: Köpfler ist immer noch der einzige Kandidat
Löffingen: Köpfler ist immer noch der einzige Kandidat
Löffingen: Köpfler weiterhin einziger Kandidat
Löffingen: Köpfler ist noch immer der einzige Kandidat
Informationen online: Auch wenn Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als eine unversehrte Infrastruktur, zukunftsweisende Schule, Politik für Jugendliche und Senioren und eigene kommunalen Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Informationen online: Obwohl Löffingen, die Kleinstadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als eine intakte Infrastruktur, zukunftsgerichtete Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und eigene städtische Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Informationen online: Auch wenn Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als eine intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und ihre eigenen städtischen Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bislang niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Online Informationen: Auch wenn Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als eine intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und eigene kommunale Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher noch niemand als zweiten Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Informationen online: Obwohl Löffingen, die Kleinstadt Baar mit seinen 7.514 Einwohnern, als intakt bezeichnet werden kann, mit einer zukunftsorientierten Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und eigenen kommunalen Energieunternehmen, hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Der einzige Kandidat, der den Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, ablösen darf, ist bislang der 46-jährige Bankier und Wirtschaftswirt Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der einzige Kandidat, der die Nachfolge des Bürgermeisters Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, ersetzen kann, ist der 46-jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der einzige Kandidat, der den Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht länger kandidiert, ablöst, ist der 46-jährige Banker und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der einzige Kandidat, der den Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht länger kandidiert, ablösen kann, ist der 46-jährige Banker und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der einzige Kandidat, der bisher die Nachfolge von Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, annehmen konnte, ist der 46-jährige Bankier und Wirtschaftswirt Dieter Köpfler aus Löffingen.
Die Frist für die Einreichung der Anträge endet am Montag, den 11. November, um 18:00 Uhr.
Die Frist für die Einreichung der Bewerbungen ist Montag, 11. November, 18.00 Uhr.
Die Anträge können bis Montag, den 11. November um 18 Uhr eingereicht werden.
Die Anmeldung endet am Montag, 11. November, um 18 Uhr.
Die Frist für die Einreichung der Bewerbungen ist Montag, den 11. November um 18.00 Uhr.
Neue Antikotinimpfstoffe könnten die Lust am Rauchen aufheben
Neuer Antikotinkonsum könnte das Rauchen ablösen
Neue Antikotin-Impfstoffe könnten das Rauchen nicht mehr genießen
Ein neuer Antikotinimpfstoff könnte das Rauchen nicht mehr genießen
Neuer Anti-Nikotinschutz impfen könnte, ob man das Rauchen nicht mehr gerne nimmt
Wissenschaftler haben einen Anti-Nikotin-Impfstoff entwickelt, der den Vergnügen vom Rauchen abnehmen könnte.
Wissenschaftler haben eine Antikotinschutzimpfung entwickelt, die die Lust auf das Rauchen der Zigarette ausschließen könnte.
Wissenschaftler haben eine Anticotinkonsum-Impfung entwickelt, die die Lust auf das Rauchen von Zigaretten abschneiden kann.
Wissenschaftler haben eine Anti-Nikotin-Impfung entwickelt, die die Lust am Rauchen abnehmen könnte.
Wissenschaftler haben einen Anti-Nikotin-Impfstoff entwickelt, der die Lust, eine Zigarette zu rauchen, abnehmen könnte.
Eine einzige Dosis der Impfstoffe konnte Mäuse lebenslang vor Nikotin-Sucht schützen.
Mit einer einzigen Dosis der Impfung konnten Mäuse lebenslang vor Nikotin-Sucht geschützt werden.
Eine einzelne Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang vor Nikotin-Süchtigkeit schützen.
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang vor Nikotinsucht schützen.
Eine einzelne Dosis des Impfstoffs war in der Lage, Mäuse lebenslang vor Nikotinsucht zu schützen.
Noch weitere Tests sind erforderlich, bevor menschliche Tests beginnen, was einige Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die frühen Anzeichen seien gut.
Noch weitere Tests sind notwendig, bevor Menschenversuche begonnen werden, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, dass die frühen Anzeichen gut seien.
Vor Beginn menschlicher Studien sind weitere Tests erforderlich, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, dass die ersten Anzeichen gut seien.
Noch weitere Tests sind notwendig, bevor Studien am Menschen begonnen werden, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die ersten Anzeichen seien gut.
Noch weitere Tests sind erforderlich, bevor man mit menschlichen Tests beginnen kann, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die ersten Anzeichen seien gut.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfstrategien endlich den Millionen Rauchern helfen kann, die versucht haben, mit allen Methoden auf dem Markt aufzuhören, aber ihre Nikotinsucht stark genug finden, um diese aktuellen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfstoffstrategie den Millionen Rauchern helfen kann, die versucht haben, aufzuhören, alle Methoden auf dem Markt zu erschöpfen, aber ihre Nikotinsucht so stark wie möglich finden, dass sie diese derzeitigen Ansätze überwinden können", sagte Prof. Cornell.
"Wir hoffen sehr, dass diese Art von Impfungskonzept endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben aufzuhören, alle Methoden auf dem Markt zu erschöpfen, aber ihre Nikotinsucht finden, die stark genug ist, um diese derzeitigen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
"Wir hoffen, daß eine solche Impfstrategie den Millionen von Rauchern, die mit allen Methoden des heutigen Marktes versucht haben, aufzuhören, die Nikotinsucht jedoch stark genug finden, um diese derzeitigen Ansätze zu überwinden, endlich helfen kann", sagte Professor Cornell.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass eine solche Impfungskritik endlich den Millionen Rauchern helfen kann, die versucht haben, mit allen heute auf dem Markt verfügbaren Methoden aufzuhören, aber ihre Nikotinsucht stark genug finden, um diese derzeitigen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so konstruiert wurde, dass es die genetischen Informationen zur Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin trägt.
Der neue Impfstoff enthält einen harmlosen Virus, der so konstruiert wurde, dass er die genetischen Informationen für die Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin enthält.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das dazu entwickelt wurde, die genetischen Informationen zu tragen, um Antikörper gegen Nikotin herzustellen.
Der neue Impfstoff enthält einen harmlosen Virus, der so konstruiert wurde, dass er die genetischen Informationen für die Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin trägt.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so konstruiert wurde, dass es die genetischen Informationen enthält, um Antikörper gegen Nikotin herzustellen.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom von Antikörpern produzieren.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Anticorps-Stream erzeugen.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom von Antikörpern herstellen.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann den stetigen Strom der Antikörper herstellen.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann anfangen, einen stetigen Strom von Antikörpern herzustellen.
Die Antikörper fangen alle Nikotinmoleküle im Blut ab und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen. Damit der Raucher keinen Nikotin-Schlag bekommt.
Die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blut, neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen, und verhindern damit, dass sich ein Raucher von dem Nikotin betäuben kann.
Die Antikörper fangen irgendwelche Nikotintoleküle im Blut ab, neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen und verhindern so, dass sich der Raucher von Nikotin schlägt.
Die Antikörper fangen alle Nikotinmoleküle im Blut auf und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen.
Diese Antikörper suchen nach Nikotinmolekülen im Blut, neutralisieren sie und verhindern damit, dass ein Raucher von Nikotin betroffen wird.
In Tests setzte die normale Aktivität der geimpften Mäuse fort, die anschließend Nikotin erhielten.
Im Rahmen der Tests führten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Im Test setzte geimpfte Mäuse, denen nachträglich Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
In Tests setzten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Bei den Tests setzten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht gegeben worden war, "erkühlten sich", sagen die Forscher, was ein Zeichen dafür ist, daß das Nikotin ihr Gehirn erreicht hat.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht wurde, "ruhigen sich", sagen die Forscher, ein Zeichen, daß das Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte.
Aber Maus, die nicht geimpft wurden, "kälten nicht mehr", sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, daß das Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "schwelgten", sagen die Forscher, was ein Zeichen dafür ist, daß das Nikotin in ihr Gehirn gelangt war.
Doch die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "schalteten sich aus", sagen die Forscher, was ein Zeichen dafür ist, dass das Nikotin ihre Gehirne erreicht hat.
Die Versuche sind in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Das Experiment ist in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Die Experimente sind in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Die früheren Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Frühere Tabakimpfungen scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Um die Antikörperspiegel hochzuhalten, mussten die Injektionen so häufig verabreicht werden, daß sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Die Injektionen mußten so häufig verabreicht werden, um den Antikörpergehalt zu erhöhen, dass sie sich teuer und unpraktisch erwiesen.
Die Impfungen mussten so oft gegeben werden, um die Antikörperspiegel hoch zu halten, daß sie teuer und unpraktisch erwiesen wurden.
Um den Antikörpergehalt zu erhöhen, mussten die Spritzen so häufig verabreicht werden, daß sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Die Injektionen mußten so häufig verabreicht werden, daß sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Aber die Kosten für den neuen Impfstoff dürften viel niedriger sein, da er Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
Die Kosten dieses neuen Impfstoffs sind allerdings wahrscheinlich viel niedriger, denn es verwandelt Leberzellen in Antikörperfabriken.
Aber die Kosten des neuen Impfstoffs werden wahrscheinlich viel niedriger sein, denn er verwandelt Leberzellen in Antikörperfabriken.
Die Kosten des neuen Impfstoffes werden jedoch wahrscheinlich viel niedriger sein, da es Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
Doch die Kosten für die neue Impfung dürften viel niedriger sein, denn sie verwandelt Leberzellen in Antikörperfabriken.
Professor Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher wäre, könnte er Kindern gegeben werden, bevor sie versucht werden, eine Zigarette zu probieren, um die Nikotin-Sucht zu verhindern.
Professor Crystal sagte, daß wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher sei, er Kindern gegeben werden könnte, bevor sie versucht würden, eine Zigarette zu probieren, was die Nikotinsucht verhindert.
Professor Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre, könnte er Kindern verabreicht werden, bevor sie versucht werden, eine Zigarette zu probieren, und somit die Nikotinsucht verhindert werden.
Prof. Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher wäre, könnte er Kindern gegeben werden, bevor sie versucht würden, eine Zigarette zu probieren, was die Nikotinsucht verhindern würde.
Prof. Crystal meinte, daß die Kinder, wenn ein zukünftiger Impfstoff für Menschen völlig sicher wäre, ihn erhalten könnten, bevor sie versucht würden, eine Zigarette zu probieren und damit eine Nikotin-Sucht verhindern könnten.
Aber eher würde es von Rauchern zum Aufhören benutzt.
Aber wahrscheinlich würden es die Raucher benutzen, um mit dem Rauchen aufzuhören.
Aber es ist eher von Rauchern, die damit aufhören möchten.
Aber es ist eher von Rauchern zur Aufhebung der Raucher aufgenommen.
Aber eher würde es von Rauchern zum Aufhören verwendet werden.
"Sie werden wissen, daß sie aufgrund der Nikotinimpfung keine Freude daran haben, wenn sie wieder rauchen", sagte er. "Das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu verlassen".
"Sie werden wissen, daß sie, wenn sie erneut Rauchen, aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude daran bekommen, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu brechen", sagte er.
"Sie werden wissen, dass sie durch den Nikotinimpfstoff keinen Genuss davon bekommen werden, wenn sie wieder anfangen zu rauchen, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu verlassen", sagte er.
"Sie wissen, wenn sie wieder anfangen zu rauchen, bekommen sie wegen des Nikotinschutzes keine Freude daran, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit abzuschließen", sagte er.
"Sie werden wissen, wenn sie wieder anfangen zu rauchen, dass sie aufgrund des Nikotinschutzmittels kein Vergnügen daran haben werden, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu beenden", sagte er.
Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten aber davor, daß weitere Untersuchungen nötig seien.
Britische Wissenschaftler erklärten die Ergebnisse als interessant, warnten jedoch vor der Notwendigkeit weiterer Forschung.
Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten aber, daß weiteres Forschungsprojekt erforderlich sei.
Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, aber warnten, daß weitere Untersuchungen nötig seien.
Britische Wissenschaftler gaben an, daß die Ergebnisse interessant seien, doch warnten sie davor, daß noch viel mehr Forschung erforderlich sei.
Ägypten schwört den ersten frei gewählten Präsidenten
Ägypten schwört den ersten frei gewählten Präsidenten
Ägypten legt seinen ersten frei gewählten Präsidenten ein
Ägypten: Erster frei gewählter Präsident
Ägypten eides in der ersten frei gewählten Präsident
Mohammed Morsi ist nun Amtsgefügig, aber sein Tag des Triumphs wird kaum ein Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten bedeuten.
Mohamed Morsi legt seinen Eid ab, aber sein Tag der Triumphs dürfte nicht das Ende des politischen Streits in Ägypten markieren.
Mohamed Morsi hat seinen Amtsurteil abgelegt, aber sein Tag des Triumphs wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzung in Ägypten bedeuten.
Mohamed Morsi nimmt den Eid, aber sein Tag des Triumphs wird wahrscheinlich nicht das Ende des politischen Kampfes in Ägypten markieren.
Mohamed Morsi hat seinen Amtsschwur abgelegt, doch sein Sieg dürfte nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten bedeuten.
MORSI, ein Islamist, versprach ein "neues Ägypten", als er das Amt ablegte und der erste frei gewählte Präsident des Landes wurde, der den vor 16 Monaten gestürzten Hosni Mubarak ablöste.
ISLAMITISCHER Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Amtswurf ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak, der vor 16 Monaten gestürzt wurde, folgte.
Der Islamist Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak, der vor 16 Monaten abgesetzt wurde, aufsetzt.
MORSI, der Islamist, versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte und der erste frei gewählte Präsident des Landes wurde, der den vor 16 Monaten abgesetzten Hosni Mubarak aufsetzen sollte.
Der Islamist Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak, der vor 16 Monaten gestürzt wurde, nachfolgte.
Bei seiner Amtsanträge vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und der fünfte Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfter Staatschef seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Bei seiner Amtsantritt vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und der fünfte Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und der fünfte Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Bei seiner Amtsanträge vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und das fünfte Staatsoberhaupt Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor rund 60 Jahren.
Er legte vor den 18 in schwarzen Gewändern sitzenden Richtern des Gerichts den Eid ab, der an einen alten ägyptischen Tempel angeordnet war.
Er gab den Eid vor 18 schwarz gekleideten Richtern des Gerichts in seinem Sitz am Nil, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelt.
Er legte den Eid vor 18 in schwarzen Gewändern versetzten Richtern des Gerichts, der auf dem Sitz am Nilseite stand, der wie ein alter ägyptischer Tempel gebaut war.
Er legte den Eid vor 18 schwarz gekleideten Richtern des Gerichts in einem Sitz am Nil, der einem alten ägyptischen Tempel ähnlich war.
Er gab den Eid vor den 18 schwarz gekleideten Richtern des Gerichts in seinem am Nil gelegenen Sitz, der einer alten ägyptischen Tempelanlage ähnelte.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die im Staatsfernsehen live übertragen wurde.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, nach einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi bei einer feierlichen Zeremonie, die im staatlichen Fernsehen live übertragen wurde.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen übertragen wurde.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die im Staatsfernsehen live ausgestrahlt wurde.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen ausgestrahlt wurde.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, eine echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein in den USA ausgebildeter 60-jähriger Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinander folgenden Regierungen hart ins Visier genommen wird.
"Heute hat das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60 Jahre alter, in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbrüder, einer fundamentalistischen Gruppe, die den größten Teil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation verbracht hat, auf die die aufeinanderfolgenden Regierungen heftig abzielten.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein in den USA ausgebildeter 60-jähriger Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die seit ihrer Gründung den Großteil der 84 Jahre als verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinanderfolgenden Regierungen hart angegriffen wurde.
"Heute hat das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagt Morsi, ein 60-jähriger in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die seit ihrer Gründung über die meisten 84 Jahre als verbotene Organisation lebt und von aufeinanderfolgenden Regierungen heftig angegriffen wird.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein eines neuen Lebens gelegt - absolute Freiheit, eine echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60jähriger in den Vereinigten Staaten ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die den Großteil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinanderfolgenden Regierungen hart ins Visier genommen wird.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einer kleinen Autokolonne eintraf.
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Mursi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einem kleinen Autokolonne ankam.
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr Uhr vor Ort in einem kleinen Autokolonne eintraf.
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr lokaler Zeit in einem kleinen Autokolonne ankam.
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Mursi kurz nach 11 Uhr örtlicher Zeit in einem kleinen Autokolonne ankam.
Nur einige hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu jubeln, und im Gegensatz zur pompösen Präsidentschaft der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurzzeitig unterbrochen, um seinen Wagenkolonne auf der üblicherweise geschäftigen Straße, die das Stadtzentrum mit den südlichen Vororten verbindet, zu erlauben.
Nur einige hundert Unterstützer versammelten sich vor dem Gerichtshof, um den neuen Präsidenten zu jubeln, und im Gegensatz zum Präsidentenpomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz angehalten, um seine Karawane auf der normalerweise belebten Straße zu lassen, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet.
Nur einige hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um dem neuen Präsidenten zu jubeln. Im Gegensatz zu dem Präsidentenpromis der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz haltbar gemacht, um seine Karawane auf der üblicherweise vollen Straße, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet, durchzulassen.
Nur einige hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu applaudieren, und im Gegensatz zur Prunkhaftigkeit der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurzzeitig angehalten, um seiner Karawane auf der normalerweise verkehrsreichen Straße, die die Stadtmitte mit ihren südlichen Vororten verbindet, den Durchgang zu ermöglichen.
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gerichtshof, um den neuen Präsidenten zu jubeln. Im Gegensatz zu der Prunkhaftigkeit der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurzzeitig angehalten, um seiner Karawane auf der üblicherweise verkehrsreichen Straße zu erlauben, die das Stadtzentrum mit den südlichen Vororten verbindet.
Als nichtcharismatischer "Ersatzreifen" der Bruderschaft verspottet, ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der versucht wurde, ihn nicht nur als Kandidaten der Islamisten, sondern auch als Kandidaten aller, die die Arbeit des Aufstands 2011 gegen den autoritären Mubarak vollenden wollen, zu präsentieren.
Seine persönliche Ansehen hat sich seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag erholt, in der er versucht wurde, ihn nicht nur als Kandidat der Islamisten, sondern als Kandidaten aller, die die Arbeit des Aufstands von 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen, zu präsentieren.
Als nichtcharismatischer "Ersatzreifen" der Bruderschaft verspottet, ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der er versucht, ihn nicht nur als Kandidaten der Islamisten, sondern auch als Kandidaten aller zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak 2011 abschließen wollen.
Als uncharitatives "Ersatzreifen" der Bruderschaft verspottet, ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag, in der er versucht wurde, ihn als Kandidaten nicht nur der Islamisten, sondern aller, die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak 2011 abschließen wollen, anzutragen, gestiegen.
Der von ihm als uncharismatischer "Ersatzreifen" der Bruderschaft verspottet wurde, ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der er versucht wurde, ihn nicht nur als Kandidaten der Islamisten, sondern auch als Kandidaten aller zu präsentieren, die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak aus dem Jahr 2011 abschließen wollen.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", erklärte Mursi, der blaue Geschäftsanzüge und eine rote Krawatte trug, den Richtern in der mit Holz ausgeschmückten Kammer, in der er den Amtseid ablegte.
" Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat ", sagte Morsi in einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte den Richtern in der hölzernen Kammer, wo er den Amtseid ablegte.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Mursi, in einem blauen Business-Anzug und einer roten Krawatte, den Richtern in der mit Holzverkleidungen versehenen Kammer, in der er den Amtsurteil ablegte.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi, in einem blauen Business-Anzug und einer roten Krawatte, vor den Richtern in der mit Holz ausgeschmückten Kammer, in der er den Amtsschwur ablegte.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi, der in blauen Geschäftsanzügen und einer roten Krawatte in der Holzkammer, wo er den Amtseid ablegte, den Richtern gegenüber sagte.
Morsi reiste später zur Universität Kairo, wo er seine Inaugurationsrede halten sollte.
Morsi reiste später zur Universität Kairo, wo er seine Amtsankündigung halten sollte.
Morsi reiste später zur Kairo-Universität, wo er seine Amtsanträge abgeben sollte.
Morsi reiste später an die Universität von Kairo, wo er seine Amtseinführung halten sollte.
Morsi reiste später zur Universität Kairo, wo er seine Amtseinführungsrede halten sollte.
Er wurde offiziell von einer Armee-Band begrüßt, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Er wurde von einer Militärband offiziell willkommen geheißen, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Er wurde von einer Militärband offiziell begrüßt, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Er wurde offiziell von einer Militärband begrüßt, die die Nationalhymne spielte, während er sich aufmerksam machte.
Er wurde von einer Armee-Band offiziell willkommen geheißen, die die Nationalhymne spielte, während er auf die Aufmerksamkeit stand.
Der militärische Befehlshaber Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
Der militärische Führer, Feldmarschall Hussein Tantawi, war anwesend.
Militärchef Fieldmarschall Hussein Tantawi war dabei.
Der Militärchef Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
Militärischer Führer Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
Seine Ankunft wurde mit den Gesangen "Armee und Volk sind eine Hand" von den Hunderten der Versammelten im Hauptsitz der Universität begrüßt.
Er wurde mit den Sängen der Hunderte von Leuten begrüßt, die im Hauptlesesaal der Universität versammelt waren: "Armee und Volk sind eine Hand".
Seine Ankunft wurde mit den Gesängen "Armee und Volk sind eine Hand" von den Hunderten der Versammelten im Hauptlesesaal der Universität begrüßt.
Seine Ankunft wurde mit den Sängen "Armee und Volk sind eine Hand" von den Hunderten, die sich im Hauptvortragssaal der Universität versammelt hatten, begrüßt.
Seine Ankunft wurde mit dem Singen "Armee und Volk sind eine Hand", von den Hunderten, die sich im Hauptlehrsaal der Universität versammelt hatten, begrüßt.
Die Kairoer Universität wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde später in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Die Kairoer Universität wurde 1908 als Bastion der weltlichen Bildung gegründet und wurde später in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Die 1908 gegründete Universität Kairo wurde später in den 1970er Jahren zur Hochburg islamistischer Studierendengruppen.
Die Kairoer Universität wurde 1908 als Bastion der weltlichen Bildung gegründet und wurde in den 1970er Jahren später zu einer Festung islamistischer Studentengruppen.
Die Kairoer Universität wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet, später wurde sie in den 70er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Morsi gab am Freitag seinen symbolischen Eid auf dem Tahrir-Platz ab, wo der Aufstand entstand, der im vergangenen Jahr Mubaraks autoritäre Herrschaft beendete, und versprach, die von dem Militärrat, der den gestürzten Führer übernahm, von seinem Amt genommenen Präsidentenbefugnisse zurückzugewinnen.
Morsi legte am Freitag einen symbolischen Eid auf dem Tahrir-Platz ab. Der Aufstand, der im vergangenen Jahr die autoritäre Herrschaft Mubaraks beendete, hatte zugesagt, die ihm vom Militärrat entnommenen Präsidentenbefugnisse zurückzugewinnen.
Morsi legte am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der Mubaraks autoritäre Herrschaft im vergangenen Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die von dem Militärrat, der den gestürzten Führer übernommen hatte, ihm weggenommenen Präsidentenbefugnisse zurückzuerlangen.
Morsi gab am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die von dem Militärrat zurückgenommenen Präsidentenbefugnisse wiederzugewinnen, der den gestürzten Führer übernahm.
Morsi legte am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der die autoritäre Herrschaft Mubaraks im vergangenen Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die ihm vom Militärrat genommenen Präsidentenbefugnisse zurückzuerlangen, das den abgestürzten Führer übernahm.
Aber durch seine Zustimmung, den offiziellen Eid vor dem Gericht, statt vor dem Parlament, wie es üblich ist, abzulegen, verneigt er sich der Willen des Militärs, was darauf hinweist, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Aber indem er sich bereit erklärt, den offiziellen Eid vor Gericht zu ablegen, statt vor dem Parlament, wie es üblich ist, beugt er sich der Militärwill und zeigt so, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Er schlägt sich jedoch dem Militär, indem er zustimmt, vor dem Gerichtshof den Eid abzulegen, anstatt im Parlament wie üblich. Das zeigt, daß der Kampf um die Macht fortgesetzt wird.
Doch als er zugestimmt hat, den offiziellen Eid vor dem Gericht abzulegen, anstatt dem Parlament, wie es üblich ist, beugt er sich dem Willen des Militärs nach, was darauf hindeutet, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Aber wenn er zugestimmt hat, vor Gericht und nicht vor dem Parlament, wie es gewohnt ist, den Amtsschwur abzugeben, so beugt er sich der Wille des Militärs, was zeigt, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Morsis Rede am Tahrir-Platz war voll von dramatischen populistischen Gesten.
Morsis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Morsi's Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voll von dramatischen populistischen Gesten.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis gehen.
Das Landgericht Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Haft verurteilt wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Zuhälterarbeit, Drohungen und schwerer Körperverletzung.
Das Landgericht Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis verurteilt für ausbeuterischen Menschenhandel, Zuhälterarbeit, Bedrohung und schwere Körperverletzung.
Das Landgericht Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Haft verurteilt.
Das Bezirksgericht von Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Haft wegen ausbeuterischen Menschenhandel, Zuhälterarbeit, Drohungen und schweren Körperverletzungen verurteilt.
Der Landgericht Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen wegen ausbeuterischer Menschenhandel, Zuhälterarbeit, Drohungen und schwerer Körperverletzung zu dreieinhalb Jahren Gefängnis verurteilt.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Militärmissionen in Afghanistan als Portier gearbeitet hatte, hat im Rahmen eines Verfahrens zum Verständnis von Schuldverhandlungen ein Geständnis abgelegt.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Afghanistan-Ziehungen als Portier gearbeitet hatte, gab im Rahmen eines Vorabverhandlungsverfahrens ein Geständnis ab.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Dienstzeiten in Afghanistan als Türhüter gearbeitet hatte, gab in einem Verfahrensverfahren für die Erklärung von Schuldverleugnungen ein Geständnis ab.
Die ehemalige deutsche Soldatin, die nach zwei Dienstzeiten in Afghanistan als Türsteherin gearbeitet hatte, hat im Rahmen eines Prozeßes zur Verteidigung des Verfahrens ein Geständnis abgegeben.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Einsätzen in Afghanistan als Türhüter gearbeitet hatte, machte im Rahmen eines Verfahrens zum Vorbringen von Schuldverhandlungen ein Geständnis.
Laut der Geständnisbescheinigung lernte er fünfmal Frauen über das Internet oder Telefon kennen, die er dann nach wenigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Laut dem Geständnis hatte er fünfmal Frauen über Internet oder telefonisch kennengelernt und sie nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße geschickt.
Nach dem Geständnis hatte er fünf Mal Frauen über das Internet oder telefonisch kennengelernt, die er nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Nach dem Geständnis lernte er fünfmal Frauen über das Internet oder telefonisch kennen, die er dann nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Nach dem Geständnis lernte er fünf Mal Frauen über das Internet oder durch Telefonanrufe kennen, die er dann nach wenigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Er brach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen.
Er brach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen.
Er zerbrach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen.
Er brach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen auf.
Er brach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen nieder.
Er nahm seine Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er hielt das Einkommen von Frauen zurück, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er behielt die Einnahmen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn gearbeitet hatten.
Er hielt das Einkommen von Frauen zurück, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er hielt das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt zur Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Handys und SIM-Karten konfiszierte.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt mit der Außenwelt aufbauen konnten, indem er ihre Handys und SIM-Karten konfiszierte.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt zur Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Handys und SIM-Karten beschlagnahmte.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt zur Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Handys und SIM-Karten beschlagnahmte.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt zur Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Handys und SIM-Karten konfiszierte.
Er brachte sie zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen besorgt, zu verschiedenen Bordellen im Südwesten.
Mit einem Komplizen, der die Frauen beschaffte, brachte er sie zu verschiedenen Bordellen im Südwesten.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen beschaffte, brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen besorgte, brachte er sie zu verschiedenen Bordellen im Südwesten.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen besorgte, brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten.
Dort ließ er sie einigermaßen überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Dort ließ er sie in gewisser Weise beobachten, um ihre Einkünfte zu kontrollieren.
Dort ließ er sie bis zu einem gewissen Grad überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Dort ließ er sie einigermaßen überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Dort ließ er sie einigermaßen überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Der Angeklagte stellte sich vor dem Gericht und behauptete, anfangs an schwerem Trauma zu leiden, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen waren.
Bei seiner Anwesenheit vor Gericht behauptete der Angeklagte zunächst, er habe einen schweren Schmerz erlitten, nachdem Kollegen, die in Afghanistan mit ihm dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen seien.
Vor Gericht erklärte der Angeklagte zunächst, dass er unter schwerem Trauma leidete, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan dienten, bei einer Explosion ihr Leben verloren hatten.
Vor Gericht erklärte der Angeklagte zunächst, er habe einen schweren Trauma erlitten, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen seien.
Er sagte, er habe eine Schädigung erlitten, nachdem Kollegen, die ihm zur Seite standen, bei einer Explosion ums Leben kamen.
Ein psychiatrischer Experte hatte die Tatsache, daß er unter einem psychischen Problem leidet, und somit seine beschränkte Schuld, ernsthaft in Zweifel gezogen.
Als ein Psychiater seine psychische Krankheit in erheblichem Maße anzweifelt und somit seine beschränkte Schuld nicht beachtlich beurteilt hatte, gab er ein vollständiges Geständnis.
Einmal hatte ein psychiatrischer Sachverständiger beträchtliche Zweifel an seiner psychischen Krankheit und damit an seiner begrenzten Schuldgefühl geworfen, und der 33-Jährige machte ein volles Geständnis.
Ein psychiatrischer Experte hatte bereits erhebliche Zweifel an seiner psychiatrischen Erkrankung und somit auch an seiner beschränkten Schuldgefühl geäußert.
Erst nachdem ein Psychiater ihn, der unter einem psychischen Zustand leidet, und somit auch seine begrenzte Schuld bezweifelte, gab er sich voll und ganz an.
Das Gericht brauchte nicht mehr die Opfer zu befragen.
Das Gericht musste die Opfer nicht mehr befragen.
Das Gericht brauchte keine weiblichen Opfer mehr zu befragen.
Das Gericht musste die Opfer nicht mehr befragen.
Das Gericht musste die Opfer nicht mehr befragen.
Wie ein Beamter der Strafverfolgungsbehörde berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die mithilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle von Menschenhandel unter Ausbeutung ermittelt werden.
Wie ein Beamter der Strafverfolgungsbehörde berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung durch Telefonüberwachungsmaßnahmen mindestens vier weitere Fälle des ausbeuterischen Menschenhandels festgestellt werden.
Nach der ersten Verurteilung durch Telefonüberwachung konnte ein Beamter der Ermittlungsbehörde berichten, daß mindestens vier weitere Fälle des ausbeutenden Menschenhandels entdeckt worden seien.
Wie ein Beamter der Abteilung für Strafrechtsermittlung berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die unter Verwendung von Telefonüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle des ausbeuterischen Menschenhandels festgestellt werden.
Wie ein Beamter der Strafrechtsbehörde berichtete, konnte nach der ersten Verurteilung durch Telefonüberwachung mindestens vier weitere Fälle des ausbeutenden Menschenhandels identifiziert werden.
Die übernahmenden Gespräche waren von hoher Aggression gekennzeichnet.
Die abgefangenen Gespräche zeigten ein hohes Maß an Aggression.
Die abgefangenen Gespräche zeigten sich durch ein hohes Maß an Aggression.
Die abgehörten Konversationen zeigten sich durch ein hohes Maß an Aggression.
Die abgefangenen Gespräche zeigten sich durch einen hohen Grad an Aggression.
In den anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
Bei den anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Qualen.
In den folgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Notlage.
Bei den folgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
Bei den folgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Prellungen am ganzen Körper hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue blaue Blutergüsse auf ihrem ganzen Körper erlitten hatte, muss noch eine Stellungnahme abgeben.
Ein weiterer Zeuge, bei dem einer der Frauen blaue Blauzeichen auf dem ganzen Körper hatte, hat noch keine Aussage abgegeben.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Blutergüsse auf ihrem ganzen Körper hatte, muss noch eine Aussage machen.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Verletzungen auf ihrem ganzen Körper hatte, muss noch eine Aussage abgeben.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr O'Hagan.
Wir müssen also die Einheitlichen Akteure und die Europäische Union unterstützen, um die Verwirklichung der Menschenrechte zu erreichen, und die Menschenrechte zu schützen.
Ich bin nicht der Meinung, daß wir die Menschen in der Situation annehmen müssen, die wir hier erleben.
Sie sind also ein "gänzlich zerbrochener Mensch", der Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Hier handelt es sich um einen Fall einer "vollkommen zerbrochenen Persönlichkeit", die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Gestern hat der Angeklagte seine Verhaltensweisen bedauert.
Gestern äußerte sich der Angeklagte für sein Verhalten.
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bereut.
Gestern hat der Beschuldigte sein Verhalten bedauert.
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bereut.
Er sagte: "Ich habe mich von diesen Kreisen getrennt und hoffe, nach meinem Gefängnis ein völlig normales Leben führen zu können".
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Gefangenschaft ein völlig normales Leben führen zu können", erklärte er.
"Ich habe mich von diesen Kreisen getrennt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen", erklärte er.
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Gefangenschaft ein ganz normales Leben führen zu können", erklärte er.
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Gefangenschaft ein völlig normales Leben führen zu können", erklärte er.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler vom Herzen, erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler von Herzen und erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus seinem Herzen und erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler vom Herzen aus und erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Seit über 30 Jahren schreibt Josef Winkler vom Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend.
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfbildung - die Stummheit, die Neigung zur bruten Gewalt und zu verkrampfter Sexualität, die Einschränkung und der Mangel an Freude - haben alle von dem in Kaernten geborenen Dichter oft beschrieben worden.
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfbildung - die Taubheit, seine Tendenz zu brutaler Gewalt und geschwächter Sexualität, das Zurückhalten und der Mangel an Freude - all das wurde vom in Kaernten geborenen Dichter oft beschrieben.
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfleistung - die Taubheit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und stumpfer Sexualität, die Gefangenheit und die Freudelosigkeit - all das hat der in Kaernten geborene Dichter oft beschrieben.
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfbildung - die Stummung, sein Verhalten zur brutalen Gewalt und zur abgestumpften Sexualität, das Zwangsein und der Mangel an Freude - all dies hat der in Kaernten geborene Dichter viele Male beschrieben.
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfleizung - die Stummheit, seine Tendenz zur brutalen Gewalt und zu stumpfer Geschlechtsführung, die Einschränkung und der Mangel an Freude - all das hat der in Kaernten geborene Dichter viele Male beschrieben.
Der Büchnerpreisträger ist vor allem als Prosa-Autor bekannt, Theatertexte sind für ihn etwas Seltenes.
Der Büchnerpreisträger ist vor allem als Prosa-Autor bekannt, wobei Theatertexte etwas Rarer für ihn sind.
Der Büchner-Preisträger ist vor allem als Prosa-Schriftsteller bekannt, wobei Theatertexte für ihn eine Seltenheit sind.
Der Büchnerpreisträger ist vor allem als Prosa-Schriftsteller bekannt, wobei Theatertexte für ihn ein wenig selten sind.
Der Büchnerpreisträger ist vor allem als Prosa-Schriftsteller bekannt, die Theatertexte sind etwas für ihn eine Seltenheit.
Für sein Performance-Stück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das heute in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, erstellt Gerhard Fresacher eine Collage von Prosa-Texten.
In einer Prosa-Collage für sein Performance-Stück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze" (Sommerblitze auf der Zungenspitze), das heute in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, erstellt Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
In einer Prosa-Kollage für sein Performance-Stück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das heute in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, entsteht eine Prosa-Kollage.
Gerhard Fresacher stellt für sein Performance-Stück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze" in der Garage X am Petersplatz eine Prosa-Kollage.
In einem Collage von Prosa-Texten für sein Performance-Stück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze" (Summerblitze an der Zunge) erschafft Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
Der Theaterproduzent hat damit Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Der Theaterproduzent hat dabei Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman Der Leibeigene (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Der Theaterausgeber hat somit Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Der Theaterraussteller hat damit Elemente des autobiografisch inspirierten Romans "Der Leibeigene" (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Auf der überwiegend leeren Bühne, auf der ein wichtiges Erfordernis bestehe: ein zerknirschtes Sofa, auf dem die Schauspieler zu Kopulation und Masturbation hinweisen, arbeitet sich das achtköpfige Ensemble durch die Textunterlagen.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Voraussetzung: einem zerknirschten Sofa, auf dem die Darsteller auf Kopulation und Masturbation hinweisen - arbeitet sich das achtköpfige Ensemble durch die Texte.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Voraussetzung: einem zerklumpen Sofa, auf dem die Schauspieler den Genuss und das Onerwagtmachen anführen - durcharbeiten sich die achtköpfigen Komponisten durch das Textmaterial.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung: einem zerklumpen Sofa, auf dem die Darsteller auf Kopulation und Masturbation hinweisen - arbeiten sich das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
Auf der überwiegend leeren Bühne, mit einer wichtigen Anforderung: einem gerümpften Sofa, auf dem die Darsteller auf Kopplung und Masturbation hinweisen, durcharbeitet das achtköpfige Ensemble das Textmaterial.
Der Präsident. - Ich danke Ihnen für die Aussprache.
In dem Bericht geht es um die Erweiterung des europäischen Verkehrsverkehrs.
Ich bin aber überzeugt, daß der Präsident, Herr Fresacher, dem Text nicht vertraut.
Ich möchte die Kommission bitten, die Verträge zu unterbreiten, damit die Kommission ihre Bemühungen unterstützt.
Herr Fresacher scheint den Text allerdings kaum zu vertrauen.
Die 70-minütige Performance überschlägt das Drehbuch mit einer Reihe von Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Die 70-minütige Aufführung überschneidet das Drehbuch mit einer Vielzahl von Ergänzungen des Regisseurs, bekannt aus dem Repertoire der post-dramatischen theatralen Stile.
Die 70-minütige Performance überschlägt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Die 70-minütige Aufführung übergleicht dem Drehbuch mit zahlreichen Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Die 70-minütige Darbietung überdeckt das Drehbuch mit zahlreichen Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in den manchmal ziemlich zweifelhaften Inszenierungen.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine große Rolle in der manchmal ziemlich zweifelhaften Inszenierung.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen bei der manchmal ziemlich zweifelhaften Inszenierung eine wichtige Rolle.
Vor allem die Schauspielerinnen spielen in den manchmal eher zweifelhaften Inszenierungen eine große Rolle.
Besonders die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal zweifelhaften Inszenierung.
Sie sind mit Hand gehalten, ihre Köpfe unter Wasser, die von ihren Abendkleiden an die Wand geklebt sind.
Sie sind von Mannschaft gehandhabt, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, an der Wand durch ihre Abendkleider geklebt.
Sie sind gepflegt, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, von ihren Abendkleiden an die Wand geklebt.
Sie sind mitten unter Wasser. Mit den Abendkleidern an die Wand geklebt.
Sie sind mit dem Kopf unter Wasser bearbeitet, von ihren Abendkleiden an der Wand geklebt.
Sie stolpern in Cellophan oder in Gürteln auf gefährlich hohen Fersen, entweder über den Set hinaus, indem sie ganz laut Monologen sprechen oder auf der Bühne ganz schweigend liegen.
Sie sind in Zellophan oder in Gürtel gewürzt und stoßen auf gefährlich hohe Absätze über das Set hinweg und halten entweder Monologe mit hoher Stimme oder liegen auf der Bühne völlig still.
In Zellophan oder Gürteln umhüllt, stolpern sie auf gefährlich hohen Fersen durch das Set, entweder über ihre Stimmen monologen oder auf der Bühne völlig still liegen.
In Zellophan oder in Gürtel gewickelt, stürzen sie auf gefährlich hohen Fersen über das Set hinweg und halten entweder monologe Gespräche oder liegen auf der Bühne vollkommen schweigend.
Sie schlagen sich mit Cellophan oder Gürteln auf gefährlich hohe Absätze und stellen entweder voller Stimme Monologe ab oder liegen auf der Bühne völlig still.
Der Quelltext erwähnt jedoch kaum diese intensive Lieferung.
Doch der Quelltext verweist kaum auf diese intensive Lieferung.
Allerdings gibt es in der Quelltextquelle kaum einen Bezug zu dieser intensiven Lieferung.
Der ursprüngliche Text erwähnt jedoch kaum diese intensive Lieferung.
Die Quelle des Textes bezieht sich jedoch kaum auf diese intensive Lieferung.
Die besten Momente des Abends sind, wenn das Gesang beginnt - die Lieder reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern.
Die schönsten Momente des Abends sind die Singen - die Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
Die schönsten Momente des Abends sind, wenn das Gesang beginnt - von Deep Purple bis hin zu traditionellen Folkliedern.
Die besten Momente des Abends sind die Sings - die Tracks reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern.
Der Abend ist der schönste, wenn das Singen beginnt, die Songs reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volkslieder.
Erst gegen Ende des Abends nimmt die hochladene Aufführung ihren Lauf ab, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Erst gegen Ende wird die hochgeladene Aufführung abschwächen und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurder Humor.
Erst gegen Ende beginnt die hochladende Aufführung sich zu beruhigen, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Erst gegen Ende nimmt die sehr aufgeladene Aufführung langsam an, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Erst gegen Ende der Aufführung beginnt die hochgeladenen Auftritte zu ersticken, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Humor.
Musik macht einen Nachmittag unterhaltsam
Musik macht einen Nachmittag unterhaltsam
Musik macht einen Nachmittag unterhaltsam
Musik macht einen Nachmittag unterhaltsam
Musik macht den Nachmittag unterhaltsam
Es ist 15 Jahre her, dass die Familie Kaul die Senioren von Dietingen zum Kaffee und Kuchen einlud, gefolgt von einem Snack.
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul zum ersten Mal die Senioren von Dietingen zu Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Vor 15 Jahren lud die Kaul Familie die alten Bürger der Dietingen zum Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die alten Bürger von Dietingen zum ersten Mal zum Kaffee und Kuchen ein.
Die Familie Kaul lädt die alten Bürger Dietingen vor 15 Jahren zum ersten Mal zu Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Die älteren Bürger wurden bisher in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Bisher waren die älteren Bürger in der Tankstellenkantine untergebracht.
Zuvor wurden ältere Bürger in den Kantinen der Tankstelle untergebracht.
Zuvor waren die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Bisher waren die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Der Kaffeemidtag findet jetzt im Pflegeheim St. Josef statt.
Der Kaffeegipfel findet jetzt im Altenheim St. Josef statt.
Der Kaffee-Nachmittag findet nun im Pflegeheim St. Josef statt.
Der Nachmittag wird jetzt im Altersheim St. Josef abgehalten.
Der Kaffee-Abend findet jetzt im Altersheim St. Josef statt.
Die Bewohner waren von den leckeren Kuchen und Kuchen begeistert.
Die Bewohner des Hauses waren begeistert von den leckeren Kuchen und Kuchen.
Die Bewohner des Hauses freuten sich über die leckeren Kuchen und Torten.
Die Bewohner waren begeistert von den leckeren Kuchen und Kuchen.
Die Bewohner des Hauses waren sehr begeistert von den köstlichen Kuchen und Torten.
Später wurde ein Wurstsalat bereitgestellt.
Später wurde ein Wurstsalat serviert.
Später war ein Wurstsalat vorgesehen.
Später wurde ein Wurstsalat bereitgestellt.
Später wurde ein Wurstsalat angeboten.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Zuhörenden mit beliebten Musikstücken.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Anwesenden mit beliebten Musikstücken.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten sich mit populären Musikstücken.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Anwesenden mit beliebten Musikstücken.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Anwesenden mit beliebten Musikstücken.
Haslach: Skeptik wird offenbar von Zuversicht abgelöst
Haslach: Der Skeptiker ist im Augenblick sicher
Haslach: Skeptik nimmt den Platz des Vertrauens
Haslach: Die Skepsis wird offensichtlich der Zuversicht stattgegeben
Haslach: Die Skeptik wird sichtbar von Zuversicht abgelöst
Die Wahl des Gemeinderates im Jahr 2015 wird zu grundlegenden Veränderungen führen, beispielsweise im Gebiet der Seelsorgeeinheit Haslach (SE).
Die Gemeinderatsauswahl 2015 bringt grundlegende Veränderungen, zum Beispiel für die Pastoralversorgungseinheit Haslach (Seelsorgeeinheit Haslach, SE).
Die Pariser Ratsausschusswahlen 2015 werden eine grundlegende Veränderung bewirken, zum Beispiel in der Seelsorgeeinheit Haslach, SE.
Die Wahl des Pfarrrats im Jahr 2015 wird grundlegende Veränderungen bewirken, zum Beispiel für die Seelsorgeeinheit Haslach (SE).
Die Parish Council-Wahl 2015 wird zu grundlegenden Veränderungen führen, zum Beispiel in der Pastoral Care Unit von Haslach (Seelsorgeeinheit Haslach, SE).
Für alle sechs Pfarreien besteht dann nur noch ein gemeinsamer Pfarrrat.
Es wird dann nur noch ein gemeinsamer Pfarrrat für alle sechs Pfarrgemeinden geben.
Für alle sechs Pfarreien gibt es dann nur noch einen gemeinsamen Pfarrrat.
Es wird dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Pfarreien geben.
Es wird dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Pfarreien geben.
Der Präsident. - Es ist nicht zu vergessen, daß ich den Antrag zur Abstimmung über den Bericht des Ausschusses für Wirtschaft und Währung eingereicht habe.
Am Samstag haben sich die Ausschüsse aus Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach auf die Änderungen vorbereitet.
Die Ausschüsse von Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach hatten sich am Samstag auf eine gemeinsame Sitzung vorbereitet.
Die Ausschüsse von Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach haben sich in einer gemeinsamen Sitzung am Samstag auf die Änderungen vorbereitet.
Die Ausschüsse von Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach haben sich an den Änderungen am Samstag gemeinsam vorbereitet.
In diesem Fall sind die grundsätzlichen Entscheidungen der Diözese nicht weiter zu ändern, und es obliegt den Pfarrräten, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
Das ist, weil es keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese gibt und es den Pfarrräten obliegt, diese so zufrieden stellend wie möglich umzusetzen.
Der Grund hierfür ist, daß die grundlegenden Beschlüsse der Diözese nicht mehr geändert werden müssen, und es an den Pfarrräten liegt, diese möglichst zufriedenstellend umzusetzen.
Dies liegt daran, daß in den grundlegenden Beschlüssen der Diözese keine weiteren Änderungen vorgenommen werden müssen, und es an den Pfarrräten liegt, diese möglichst zufriedenstellend umzusetzen.
Dies liegt daran, daß die grundsätzlichen Entscheidungen der Diözese nicht mehr geändert werden dürfen und es an den Pfarrräten liegt, diese in möglichst zufrieden stellender Weise umzusetzen.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
In diesem Zusammenhang ist es wichtig, daß die Kommission die notwendigen Maßnahmen ergreift.
Während des Tages wurde ein Punkt besonders deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System weicht widerwillig, aber sichtbar dem Vertrauen ab.
Im Laufe des Tages wurde eines besonders deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System weicht widerwillig, doch sichtbar dem Vertrauen.
Im Laufe des Tages wurde ein besonderes Thema deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System lässt zögerlich, aber sichtbar, dem Vertrauen Platz.
In den äußerst konstruktiven Gesprächen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoral-Teams ging es um Themen, die von den Vorstellungen und Erwartungen bezüglich der Reformen von 2015 bis zu konkreten Vorschlägen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates reichen.
Die äußerst konstruktive Diskussion zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoral-Teams ging von den Wahrnehmungen und Erwartungen in Bezug auf die Reformen 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen über die künftige Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates.
Die äußerst konstruktive Diskussion zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoral Care Teams ging von der Wahrnehmung und Erwartungen über die Reformen 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates.
Die extrem konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralcare-Teams behandelten Themen wie die Wahrnehmung und Erwartungen bezüglich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen bezüglich der zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates.
Die sehr konstruktive Diskussion zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralcare-Teams ging von den Wahrnehmungen und Erwartungen bezüglich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen bezüglich der künftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrats.
Der Regionaldikan Georg Schmitt legte anhand einer Präsentation die neu erarbeiteten Leitlinien für die pastorale Versorgung der Erzdiözese Freiburg dar.
Der Regierdekan Georg Schmitt erläuterte die neu erarbeiteten Leitlinien für die pastoralen Diäten der Erzdiözese Freiburg mit Hilfe einer Präsentation.
Der Regionaldikan Georg Schmitt legte eine Präsentation über die neu erarbeiteten Leitlinien für die pastorale Betreuung in der Erzdiözese Freiburg vor.
Der Regionaldikan Georg Schmitt erläuterte die neu erarbeiteten Leitlinien für die Pastoral in der Erzdiözese Freiburg mit Hilfe einer Präsentation.
Der Regionaldikan Georg Schmitt erklärte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Leitlinien für die Pastoralstationen der Erzdiözese Freiburg.
Gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als kirchliche Gemeinschaft eine öffentlich-rechtliche Gesellschaft sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Gemäß den Leitlinien ist die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine öffentlich-rechtliche Gesellschaft, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Nach den Leitlinien ist die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine öffentlich-rechtliche Gesellschaft, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als Gemeinde eine Körperschaft nach dem öffentlichen Recht sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Gemeinden übernimmt.
Gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als kirchliche Gemeinde eine öffentlich-rechtliche Gesellschaft sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernimmt.
In diesem Fall besteht nur ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat, in dem der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten ist.
Es wird dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat und einen Stiftungsrat geben, in denen der Rektor durch sein Amt vertreten sein wird.
Es besteht dann nur ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat, in denen der Rektor in seiner Funktion vertreten ist.
Es gibt dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat und einen Stiftungsrat, in dem der Rektor aufgrund seiner Tätigkeit vertreten ist.
Es wird dann nur noch ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat geben, in dem der Rektor aufgrund seiner Amtsverhältnisse vertreten sein wird.
Von jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, und in den sechs Pfarreien sollen sogenannte Kirchengemeinschaftsteams eingerichtet werden.
Von jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Gemeinden sogenannte Gemeinde-Teams eingerichtet werden sollen.
In jeder Pfarrei sollten mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten werden, wobei in den sechs Pfarreien sogenannte Gemeinde-Teams vor Ort eingerichtet werden sollen.
Von jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Pfarreien sogenannte Kirchengemeinschaftsteams vor Ort eingesetzt werden.
Von jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Gemeinden sogenannte Gemeindeteams eingerichtet werden sollen.
Diese beiden Gruppen sind in der Lage, den europäischen Bürgern eine größere Verantwortung zu übertragen.
Ihre Aufgabe ist es, das kirchliche Leben vor Ort zu fördern.
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen, das Kirchenleben auf lokaler Basis zu fördern.
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein, das kirchliche Leben vor Ort zu fördern.
In Zukunft werden sie das kirchliche Leben vor Ort fördern.
Was die Frage der finanziellen Lage der einzelnen Pfarreien angeht, so wurde die Notwendigkeit einer ausführlichen Diskussion offensichtlich.
Was die Haushaltsproblematik der einzelnen Pfarreien betrifft, war es klar, daß eine umfassende Diskussion notwendig ist.
In bezug auf die Frage der Finanzen der einzelnen Pfarreien zeigte sich die Notwendigkeit einer ausführlichen Diskussion.
Die Frage der Finanzpolitik der einzelnen Pfarreien machte sich offensichtlich.
Das Problem der Finanzen der einzelnen Pfarreien ergab sich als notwendig, umfassend zu diskutieren.
Im Rahmen der Reformen sollen die in den Gemeinden angehäuften Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Die Reformen planen, daß die angesammelten Vermögenswerte der Gemeinden für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Die Reformen planen, dass die in den Pfarreien angesammelten Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck beibehalten werden.
Die Reform sieht vor, dass die in den Pfarreien angesammelten Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Die Reformen planen, dass die angesammelten Vermögenswerte in den Gemeinden für einen bestimmten Zweck beibehalten werden.
Die zu zahlenden Rechnungen hingegen werden der gesamten "Kirchengemeinschaft" übertragen.
Die Zahlungsmittel werden andererseits an die "Kirchengemeinde" als Ganzes übertragen.
Die zu zahlenden Konten werden aber an die "Kirchengemeinde" als Ganzes übertragen.
Auf der anderen Seite wird die Zahlung der Forderungen der "Kirchengemeinschaft" als Ganzes übertragen werden.
Die zu zahlenden Konten werden hingegen an die "kirchliche Gemeinde" als Ganzes übertragen.
Die geplanten Großinvestitionen, die sich auf die Schulden aller Gemeinden auswirken, waren insbesondere für die Gemeinden zu großem Sorge.
Vor allem die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden alle Gemeinden betreffen, waren zu großer Besorgnis.
Besonders bedeutende Investitionen, deren Schulden so die Gemeinden betreffen, waren Besorgniserregend.
Besonders große Bedenken wurden wegen geplanten Großinvestitionen, deren Schulden sämtliche Gemeinden betroffen machen.
Insbesondere die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden somit alle Gemeinden betreffen, waren zu großer Besorgnis.
"In der Vergangenheit wurden nur Projekte investiert, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Haslachs Gemeinderat-Vorsitzender Bruno Prinzbach.
"Früher wurden nur Projekte investiert, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Haslachs Gemeinderatsvorsitzender Bruno Prinzbach.
"In der Vergangenheit wurden nur Projekte investiert, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Gemeinderates von Haslach.
"In der Vergangenheit wurden nur Investitionen in Projekte getätigt, die von den einzelnen Pfarreien selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Pfarreies von Haslach.
"Früher wurden nur Projekte investiert, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Gemeinderats von Haslach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses der Pastoral in Schutterwald-Neuried, hat praktische Erfahrung mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses der Pastoralgruppe Schutterwald-Neuried, hat praktische Erfahrungen in einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses der pastoralen Einheit Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrung in einer gemeinsamen Kommission für fünf Gemeinden.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der Seelsorgeeinheit Schutterwald-Neuried, hat praktische Erfahrungen in einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses für die Seelsorge in Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrung mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
2006 hat sie sich die Aufgabe gestellt: "Werde eins, bleib fünf" und hat erkannt, dass es wirklich nicht so einfach ist.
2006 stellte sie sich die Aufgabe "Wir werden eins, bleiben fünf" und erkannte, dass die Aufgabe nicht so einfach ist.
2006 stellte sie sich die Aufgabe, "Ein werden, bleiben fünf" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
2006 stellte sie sich die Aufgabe "Werde eins, bleib fünf" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach war.
Im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe: "Wir werden eins, bleiben fünf", und erkannte, dass die Aufgabe nicht so einfach ist.
Die Ausschüsse der Pastoralgruppe Haslach wollten Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrats sowie zur praktischen Arbeit der Gemeinde-Teams beantworten.
Die Ausschüsse der Pastorale von Haslach hatten sich auf Fragen bezüglich der zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates sowie der praktischen Arbeit der Gemeinde-Teams der Kirche berufen.
Die Ausschüsse der Pastoralgruppe Haslach haben sich mit Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrats sowie zur praktischen Tätigkeit der Gemeindegruppen befasst.
Die Ausschüsse der Pastoralverwaltung in Haslach wollten Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates sowie zur praktischen Arbeit der Gemeinde-Teams beantworten.
Die Kommissionen der Pastoraleinheit Haslach stellten sich vor, Fragen zu der zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates sowie zu der praktischen Arbeit der Gemeinde-Teams der Kirche zu beantworten.
Die Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
Die Einzelheiten werden in den nächsten Sitzungen bestätigt und in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
Die einzelnen Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und im kommenden Frühjahr in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse beschlossen.
Die einzelnen Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und im kommenden Frühjahr in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse beschlossen.
Die konkreten Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
Am Ende präsentierte der Pfarrberater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeabteilung, das mit einer deutlichen Mehrheit angenommen wurde.
Am Ende stellte der Pfarrbeauftragte Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Pastoralseinheit vor, das mit klarer Mehrheit angenommen wurde.
Zum Abschluss präsentierte der Pfarrberater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Pastoralstelle, das mit großer Mehrheit angenommen wurde.
Am Ende präsentierte der Pfarrbeauftragte Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeabteilung, das mit klarer Mehrheit angenommen wurde.
Am Ende legte Pfarrrat Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgerie vor, das mit einer eindeutigen Mehrheit angenommen wurde.
Regeln für elektronische Fluggeräte bleiben in Australien für die Zeit in Kraft
Die Vorschriften für elektronische Fluggeräte bleiben in Australien für den Moment in Kraft
Die Regeln für Flugzeug-Elektronik werden in Australien vorläufig in Kraft bleiben.
Regeln für elektronische Fluggeräte bleiben in Australien vorerst in Kraft
Die Regeln für elektronische Fluggeräte bleiben vorerst in Australien in Kraft
Die Passagiere der australischen Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones während des Startes und der Landung trotz der Bemühungen in den USA, die Vorschriften für die Geräte zu lockern, weiter ausschalten.
Passagiere australischer Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones während des Abflugs und der Landung trotz der Maßnahmen in den USA zur Lockerung der Regeln für diese Geräte weiterhin ausschalten.
Australier müssen ihre Tablets und Smartphones während des Abflugs und der Landung trotz der in den USA beschlossenen Lockerung der Vorschriften für die Geräte weiter ausschalten.
Die Passagiere von australischen Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones während des Auf- und Landeprogramms trotz der in den USA beschlossenen Lockerung der Regeln für die Geräte weiterhin ausschalten.
Passagiere australischer Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones während des Auf- und Landens trotz der Maßnahmen in den USA zur Lockerung der Vorschriften für diese Geräte weiterhin ausschalten.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften die Möglichkeit gegeben, ihre Verfahren zu ändern, damit die Passagiere während kritischer Flugphasen E-Bücher lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, sofern sie im Flugzeugmodus bleiben.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften die Möglichkeit eingeräumt, ihre Prozeduren zu ändern, so dass Passagiere während kritischer Flugphasen E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, sofern sie im "Flugzeugmodus" bleiben.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften den Weg offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, damit die Passagiere während kritischer Flugphasen E-Bücher lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, sofern sie sich im "Flugzeugmodus" befinden.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften den Weg geöffnet, ihre Verfahren zu ändern, so dass Passagiere während kritischer Flugphasen E-Books lesen, Videos sehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, wenn sie im "Flugzeug" -Modus bleiben.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat die Möglichkeit für amerikanische Fluggesellschaften offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, so dass die Fahrgäste in kritischen Phasen des Fluges E-Bücher lesen, Videos sehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, sofern sie in "Flugzeug" -Modus bleiben.
Dies kann bereits während des größten Teils eines Fluges der Passagiere möglich sein, aber viele Leute finden es ärgerlich, bei Start und Landung nicht auf ihre eBooks zugreifen zu können.
Passagiere können dies bereits während des größten Teils eines Fluges tun, aber viele Menschen finden es ärgerlich, wenn sie während der Abflüge und Landungen keinen Zugang zu ihren E-Books haben.
Passagiere können dies bereits während eines größten Teil des Fluges tun, aber viele Menschen finden es ärgerlich, nicht auf ihre E-Books beim Abheben und beim Landen zugreifen zu können.
Passagiere können dies bereits während des Großteils eines Fluges tun, aber viele Menschen finden es lästig, wenn sie während des Aufstiegs und der Landung keinen Zugang zu ihren E-Büchern haben.
Die Fahrgäste können das bereits während der meisten Flugzeiten tun, aber es ist für viele lästig, wenn sie während des Starts und der Landung keinen Zugang zu ihren E-Books haben.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die US-Fahrgesellschaften dazu veranlasst, eine große Menge Arbeit durchzuführen, um die Anforderungen zu erfüllen, haben jedoch darauf hingewiesen, dass sie keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben.
Die australischen Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die von US-Fluggesellschaften verlangt, eine große Menge Arbeit zu unternehmen, um die Anforderungen zu erfüllen, haben jedoch angegeben, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die die US-Fluggesellschaften zur Erfüllung der Anforderungen zu massiven Arbeiten veranlasst, haben aber angezeigt, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die es US-Fluggesellschaften zwingt, eine riesige Menge Arbeit zu leisten, um die Anforderungen zu erfüllen, haben jedoch angedeutet, dass sie keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die es für US-Fluggesellschaften erfordert, eine große Menge Arbeit zu leisten, um den Anforderungen gerecht zu werden, haben jedoch angegeben, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Die Behörde für Zivilluftfahrtsicherheit teilte ebenfalls mit, dass sie sich die Ankündigung anschaue, betonte aber, dass in Australien noch Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Phasen des Fluges bestehen.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie wolle die Ankündigung prüfen, betonte jedoch, dass in Australien weiterhin Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie untersuche die Ankündigung, betonte jedoch, dass in Australien weiterhin Einschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in kritischen Flugphasen bestehen.
Die Behörde für die Sicherheit der Zivilluftfahrt erklärte auch, dass sie sich mit der Ankündigung befasst, betonte jedoch, dass in Australien die Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Phasen des Fluges noch bestehen.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde erklärte ebenfalls, sie untersuche die Ankündigung, betonte jedoch, dass in Australien weiterhin Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
Die USA haben eine Reihe von Regeln, die die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen regeln.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen", hieß es.
Die Kommission hat dem Bericht und den Verfassungsvorschriften des Europäischen Parlaments zugestimmt.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Regelungen für die Verwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen", hieß es.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Bestimmungen zum Einsatz von Elektronikgeräten in Flugzeugen", hieß es.
Die Frage wird durch Vorschriften behandelt, die von Flugzeugbetreibern verlangen, dass die Sicherheit jederzeit gewährleistet wird, und von den Passagieren, die die von den Besatzungsmitgliedern gegebenen Sicherheitsanweisungen befolgen.
Das Thema wird durch Vorschriften abgedeckt, die verlangen, daß Flugzeugbetreiber sicherstellen müssen, daß die Sicherheit jederzeit gewährleistet ist und daß Passagiere den von den Besatzungsmitgliedern erteilen Sicherheitsanweisungen folgen.
Diese Frage wird durch Vorschriften geregelt, die von den Luftfahrzeugbetreibern verlangen, daß die Sicherheit jederzeit gewährleistet ist und daß die Passagiere den von den Besatzungsmitgliedern erteilen Sicherheitsanweisungen folgen.
Das Problem ist von Vorschriften abgedeckt, die von Flugzeugbetreibern verlangen, dass die Sicherheit jederzeit gewährleistet ist, und von Fluggästen, dass sie die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder befolgen.
Diese Frage wird durch Vorschriften behandelt, die Luftfahrtbetreiber auffordern, die Sicherheit jederzeit sicherzustellen und Passagiere auf die von den Besatzungsmitgliedern gegebenen Sicherheitsanweisungen einzulassen.
Virgin, die bereits mit dem CASA über die Erweiterung der Nutzung seines Flugwi-Fi-Unterhaltungssystems gesprochen hat, war einer Veränderung bereit, sagte jedoch, sie werde die Regulierungsbehörde nachstehen.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung seines Flug-Wifi-Unterhaltungssystems gesprochen hat, war einer Änderung gewachsen, sagte aber, dass es seine Führung vom Aufsichtsbehörden übernehmen würde.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung seines WLAN-Entertainment-Systems im Flug gesprochen hat, war einer Änderung bereit, sagte aber, es werde seine Führung vom Regulator übernehmen.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung seines WLAN-Entertainmentsystems im Flug gesprochen hat, war einer Änderung beizubehalten, sagte aber, es werde die Führung des Regulierungsorgans übernehmen.
Virgin, das bereits mit CASA über die Ausweitung der Nutzung seines Wi-Fi-Unterhaltungssystems im Fluggeschäft gesprochen hat, war zu einer Änderung bereit, sagte aber, es werde sich von der Aufsichtsbehörde leiten lassen.
"Wir würden eine Überprüfung durch CASA begrüßen, die die Verwendung elektronischer Geräte erlaubt, weil wir wirklich glauben, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, wenn wir jetzt (drahtlose Unterhaltung im Flug) auf unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
"Wir würden eine Überprüfung durch CASA der Verwendung elektronischer Geräte begrüßen, weil wir wirklich glauben, dass es die Kundenerfahrung verbessern wird, weil wir jetzt (Wireless-Unterhaltungsdienste) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
"Wir würden eine Überprüfung durch die CASA begrüßen, die die Verwendung elektronischer Geräte zulässt, denn wir glauben wirklich, dass es die Kundenerfahrung verbessern wird, jetzt, wo wir (drahtlose Unterhaltung im Flug) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
"Wir würden eine Überprüfung durch CASA begrüßen, die die Verwendung elektronischer Geräte erlaubt, da wir wirklich der Meinung sind, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir jetzt (Wireless-Unterhaltungsdienste) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
"Wir würden eine Überprüfung durch CASA begrüßen, in der die Verwendung elektronischer Geräte erlaubt wird, da wir wirklich glauben, dass es die Kundenerfahrung verbessern wird, jetzt, wo wir (drahtlose Unterhaltung im Flug) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
Qantas sagt, es würde sich vorerst an die geltenden Regeln halten.
Qantas sagte, sie würde sich vorerst an die aktuellen Regeln halten.
Qantas sagte, sie würde sich vorerst an die geltenden Regeln halten.
Qantas sagte, sie würde fürs Erste die Regeln einhalten.
Qantas sagte, es würde die gegenwärtigen Regeln für jetzt halten.
"Unsere aktuelle Richtlinie ist, dass elektronische Geräte nicht beim Start und Lande verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", sagte er.
"Unsere aktuelle Politik ist, dass Elektronik während des Startes und der Landung nicht genutzt werden darf und wir haben keine planten, das zu ändern", heißt es in dem Bericht.
"Unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte beim Start und beim Landen nicht verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", hieß es.
"Unsere derzeitige Politik ist, dass elektronische Geräte während des Auf- und Landeinsatzes nicht verwendet werden dürfen", hieß es. "Wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern".
"Unsere gegenwärtige Richtlinie ist, dass elektronische Geräte beim Start und Landung nicht verwendet werden dürfen, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", hieß es.
Die FAA-Regelung gilt für die amerikanischen Fluggesellschaften.
Die FAA-Regelung gilt für die amerikanischen Fluggesellschaften.
Die Entscheidung der FAA gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Die FAA-Regelung gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Das FAA-Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Es ist wichtig, dass die Kommission die Einhaltung der Bestimmungen des EWG-Vertrags durch die Gemeinschaft in die Wege leitet.
Wir sind allerdings immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Passagieren zugute kommen könnten, und wir werden sicherlich die Entscheidung der FAA und die Gründe für sie genau untersuchen.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Genscher, Herr Präsident, und zwar unter dem Titel "Das Parlament".
Wir sind jedoch immer an den regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Passagieren zugutekommen könnten, und wir werden uns die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür sicherlich genauer ansehen.
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Passagieren zugute kommen könnten, und wir werden die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür sicherlich genau betrachten.
Die Kommission stellt fest, dass die in diesem Fall ermittelten Maßnahmen nicht auf die in den vorliegenden Rechtsvorschriften vorgesehenen Kriterien beruhen.
Die Auswirkungen der Entscheidung werden für US-Fluggesellschaften von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft unterschiedlich sein und davon abhängen, wie alt die Flotte ist.
Die Kommission hat daher die Kommission gebeten, die Maßnahmen zu ergreifen, um die Kommission zu ermuntern, die von der Kommission vorgeschlagenen Maßnahmen zu berücksichtigen.
Für die US-Fluggesellschaften wird die Auswirkung der Entscheidung von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Für die Luftfahrtunternehmen der USA wird die Auswirkung der Entscheidung von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft unterschiedlich sein und von dem Alter ihrer Flotte abhängen.
Die Luftfahrtunternehmen müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten aushalten können, sowie Manuale, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagierbriefings überarbeiten.
Die Luftfahrtunternehmen müssen beweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten überstehen können, sowie Handbücher, Trainingsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagierberichte überarbeiten.
Fluggesellschaften müssen beweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von Mobilgeräten tolerieren können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagierbriefe überprüfen.
Luftfahrtunternehmen müssen beweisen, dass ihre Flugzeuge Radiostörungen von Mobilgeräten überstehen können, sowie Manuale, Schulungsaufgaben, Handgepäckprogramme und Passagierbriefings revidieren.
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten ertragen können, sowie Handbücher, Schulungsmaterial, Handgepäckprogramme und Passagierbriefings revidieren.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie Passagieren erlauben, in allen Höhen leichte, in Hand gehaltene elektronische Geräte wie Tabletten, E-Reader und Smartphones zu benutzen", erklärte die FAA.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie Passagieren erlauben, in jeder Höhe tragbare, leichte elektronische Geräte wie Tabletten, E-Reader und Smartphones zu benutzen", erklärte die FAA.
"Wenn eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft, kann sie Passagieren erlauben, in allen Höhen leichte elektronische Geräte wie Tabletten, E-Reader und Smartphones zu verwenden", sagte die FAA.
"Wenn eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft, kann sie Passagieren die Verwendung von leichtgewichtigem elektronischem Gerät wie Tablets, E-Readern und Smartphones in allen Höhen erlauben", erklärte die FAA.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie Passagieren erlauben, in jeder Höhe leichte elektronische Geräte wie Tabletten, E-Reader und Smartphones zu nutzen", sagte die FAA.
In seltenen Fällen von geringer Sicht wird die Besatzung den Passagieren auffordern, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
In seltenen Fällen mit geringer Sicht wird die Besatzung den Passagieren anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
In seltenen Fällen geringer Sichtbarkeit wird die Besatzung den Passagieren anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
In seltenen Fällen von geringer Sichtbarkeit wird die Besatzung den Passagieren auffordern, ihre Geräte während der Landung zu ausschalten.
Bei geringen Sichtverhältnissen wird die Crew den Passagieren anweisen, die Geräte während der Landung auszuschalten.
Die Gruppe empfahl auch, dass schwerere Geräte beim Start und Landung sicher unter den Sitzen oder in den Oberfäden gelagert werden sollten.
Die Gruppe empfahl auch, während des Startes und der Landung schwerere Geräte sicher unter Sitzplätzen oder in Ablagebehältern zu lagern.
Die Gruppe empfahl auch, während des Starts und der Landung schwerere Geräte unter den Sitzen oder in den Überkopfbehältern sicher abzulegen.
Die Gruppe empfahl auch, schwerere Geräte während des Startes und der Landung sicher unter den Sitzen oder in den Überkopfbehältern zu lagern.
Die Gruppe empfahl auch, während des Startes und der Landung schwerere Geräte sicher unter den Sitzen oder in den Ablagebehältern zu lagern.
Fahrer mit 130 km/h und heißem Getränk zwischen den Beinen, 1.000 Pfund Strafstrafe
Fahrer mit 130 km/h, heißes Getränk zwischen den Beinen, 1.000 Pfund Geldstrafe.
Fahrer, der mit 130 Meilen pro Stunde fuhr, mit warmem Getränk zwischen den Beinen, wurde mit 1.000 Pfund verurteilt.
Fahrer, der mit 130 mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen fuhr, wurde mit 1.000 Pfund bestraft.
Fahrer mit 130mph und heißem Getränk zwischen den Beinen bestraft mit 1.000 Pfund
Ein Autofahrer wurde mit einer Geldstrafe von 1.000 Pfund bestraft, weil er mit einer heißen Getränk-Lösung zwischen den Beinen mit einer Geschwindigkeit von bis zu 210 km/h fuhr.
Ein Autoschaffender wurde wegen Fahrt mit einer Geschwindigkeit von 210 km/h und einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen bestraft.
Ein Fahrer wurde wegen der Fahrt mit einer Geschwindigkeit von bis zu 210 km/h und einem heißen Getränk zwischen den Beinen bestraft.
Ein Autofahrer wurde wegen der Fahrgeschwindigkeit von bis zu 210 km/h mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen bestraft.
Ein Autofahrer hat für das Fahren bis zu 210 km/h mit einem heißen Getränk zwischen den Beinen eine Geldstrafe von 1.000 Pfund erhalten.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai auf der A120 in Braintree mit seinem Mercedes-Benz gesehen.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai am 27. Mai auf der A120 in Braintree mit seinem Mercedes Benz gesehen.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai auf der A120 in Braintree mit seinem Mercedes Benz gesehen.
Andrew Howie (35) aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai mit seinem Mercedes Benz in der A120 in Braintree gesehen.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai auf der A120 in Braintree mit seinem Mercedes Benz entdeckt.
Die Polizei hat ihn angehalten, als sie das Getränk zwischen seinen Beinen entdeckt haben.
Als die Polizei ihn aufhielt, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Als die Polizei ihn aufhielt, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Als die Polizei ihn aufhielt, entdeckte sie das Trinkzeug zwischen seinen Beinen.
Als die Polizei ihn aufhielt, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Im Colchester Magistrates' Court gab Howie die Anklage ein, ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit gefahren zu haben.
Bei der Kammerverwaltung in Colchester gab Howie die Anklage für Fahrlässigkeit und -verhalten zu.
Beim Gerichtshof von Colchester gab Howie die Vorwürfe der Fahrt ohne die gebotene Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu.
Im Kolchesterer Gerichtshof gab Howie die Anklage an, ohne die gebotene Sorgfalt und Aufmerksamkeit gefahren zu haben.
Im Gericht von Colchester gab Howie die Anklage für das Fahren ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu.
Sieben Punkte hinzugefügt wurden, und er wurde zu einem sechsmonatigen Fahrverbot verurteilt.
Sieben Punkte hinzugefügt an seinen Führerschein führten dazu, daß er ein Sechsmonats Fahrverbot erhielt.
Sieben Punkte, die ihm zum Führerschein hinzugefügt wurden, führten dazu, dass er für sechs Monate ein Fahrverbot erhielt.
Sieben Punkte wurden dem Führerschein hinzugefügt, so daß er sechs Monate lang nicht mehr fahren durfte.
Sieben Punkte, die seinem Führerschein hinzugefügt wurden, führten zu einem sechsmonatigen Fahrverbot.
Howie wurde außerdem angewiesen, Kosten von 90 Pfund und eine Opferzuschlag von 100 Pfund zu zahlen.
Howie wurde auch dazu angewiesen, Kosten von £90 und einen Opferzuschlag von £100 zu zahlen.
Howie wurde außerdem zur Zahlung von Kosten von 90 £ und einem Opferzuschlag von 100 £ verurteilt.
Howie wurde auch dazu verurteilt, Kosten von 90 Pfund und eine Opferzuschöpfung von 100 Pfund zu zahlen.
Howie wurde auch angewiesen, Kosten von 90 £ und eine Opfer-Übergebühr von 100 £ zu zahlen.
Als sich viele Pferdeausstellungs-Experten in Cardiff versammelten, um sich um das Pferd des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Als sich die Pferdeveranstaltungsexperten in Cardiff zusammensetzten, um sich für den Pferde des Jahres auszuwerben, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Als sich in Cardiff Experten für Pferdeausstellungen versammelten, um sich um das Pferd des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Da sich in Cardiff Massen von Pferdeveranstaltungsexperten versammelten, um sich um das Pferd des Jahres zu messen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Als die Experten in Cardiff versammelten, um sich um das Pferd des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Doch niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Noch nicht in die Schule und nur wenige Monate nachdem er seine ersten Schritte gemacht hatte, schob sich der Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee mühelos durch die drei Runden, um den Hauptpreis zu gewinnen - wobei seine 30 erwachsenen Gegner hinter ihm her blieben.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nach den ersten Schritten, schlitten der Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee die drei Runden mit Leichtigkeit durch, um den Hauptgewinn zu gewinnen - und ließen die 30 erwachsenen Gegner hinterher.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nach den ersten Schritten schlug der Kleinkind und sein Haustier Toffee die drei Runden mit Leichtigkeit durch, um den Hauptpreis zu gewinnen - und hinter sich ließ seine 30 erwachsenen Gegner.
Noch nicht in der Schule und nur Monate nach seinem ersten Schritt war Toffee mit seinem Shetland-Pony leicht durch die drei Runden getrotzt, um den Hauptpreis zu gewinnen - und hinter seinen 30 erwachsenen Gegnern zurückzulassen.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nach dem ersten Schritt, traten das Kleinkind und sein Haustier Toffee durch die drei Runden mit Leichtigkeit, um den Hauptgewinn zu gewinnen - und hinter sich ließen 30 erwachsene Gegner.
Das unzertrennliche Paar, das die gleiche Größe hat, wurde bei dem jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Das unzertrennliche Paar, das die gleiche Größe besitzt, wurde beim jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Die untrennbaren beiden, die gleich groß sind, wurden für ihr Aussehen, Verhalten und Stil beim jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry nahe Cardiff gelobt.
Das unzertrennliche Paar, das die gleiche Größe hat, wurde beim jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Das unzertrennliche Paar - gleich groß - wurde bei dem jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Auf die Bühne ging er gegen Männer und Frauen in klugen Bowler-Mützen, kippte seine flache Kappe in einen geile Winkel und brachte den zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Auf die Bühne, gegen Männer und Frauen in schlauen Bowlerhüten, kippte er seine flache Kappe in einem freudvollen Winkel und führte den zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Er trat gegen Männer und Frauen in schlauen Bowlerhutten auf die Bühne, senkte seinen flachen Hut in einem schönen Winkel und führte den zwei Jahre alten Toffee um den Ring herum.
Er trat auf die Bühne gegen Männer und Frauen in schicken Bowler-Mützen, kippte seine flache Kappe in einem unglaublichen Winkel und paradierte mit dem zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Er trat gegen Männer und Frauen auf die Bühne mit schlauen Bowlerhutten, hob seine flache Mütze in einem schönen Winkel und brachte den zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungsfähigkeiten, die weit über seinem Alter hinausgingen, gelobt.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Umgangsfertigkeit, die seinem Alter weit übersteigt, gelobt.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungskompetenzen, die weit über sein Alter hinausgehen, gelobt.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungskompetenzen sehr viel über sein Alter geschätzt.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürliche Handhabungskunst, die weit über seine Altersgrenze hinausging, gelobt.
Und Toffee erhielt die besten Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Und Toffee erhielt höchste Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Und Toffee erhielt Spitzenwerte für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Toffee erhielt die besten Noten wegen seines Erscheinungsbildes und seiner Persönlichkeit.
Toffee hat für sein Aussehen und seine Persönlichkeit Top-Noten bekommen.
Im März dieses Jahres erhielt Fenton Toffee als Geburtstagsgeschenk, und seitdem hat er täglich mit dem Shetland Pony geübt.
Fenton erhielt im letzten März Toffee als Geschenk zum dritten Geburtstag und hat seither jeden Tag mit dem Shetland-Pony geübt.
Fenton erhielt im vergangenen März Toffee als Geschenk zum dritten Geburtstag und übt sich seitdem jeden Tag mit dem Shetland Pony aus.
Fenton hat im März letzten Jahres Toffee als Geburtstagsgeschenk bekommen und übt seitdem jeden Tag mit dem Shetland-Pony.
Fenton bekam im vergangenen März Toffee als Geburtstagsgeschenk und übte seitdem jeden Tag mit dem Shetland-Pony.
Seine 30-jährige Mutter Donna sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppel.
Seine Mutter Donna, 30, sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppelstück".
Seine 30-jährige Mutter Donna sagte: "Fenton und Toffee sind ein großartiger Doppelkonzert".
Seine 30-jährige Mutter Donna sagte: "Fenton und Toffee sind eine tolle Doppeldarstellung".
Seine 30-jährige Mutter Donna sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppelstück".
Sie waren gegen alle, aber sie sind weggegangen mit dem Goldcup und der Rosette.
Sie waren gegen alle Kommen, aber die beiden gingen mit dem Goldpokal und Rosette davon.
Sie waren gegen alle auf dem Laufenden, aber die beiden sind mit Goldmünze und Rosette fortgegangen.
Sie waren gegen alle, aber sie zwei gingen mit dem Goldpokal und Rosette davon.
Sie standen allen Gegnern gegenüber, aber die beiden gingen mit dem Goldpokal und Rosette davon.
Er war erst zum zweiten Mal mit Toffee im Wettbewerb. Wir waren begeistert, als er gewann.
Es war das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte. Wir waren alle begeistert, als er gewann.
Er hatte erst zum zweiten Mal gegen Toffee gekämpft, und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Viele Fremde in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Viele Fremden in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie mit ihm fotografiert werden wollten.
Viele Fremden in der Arena dachten, er sei so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Alle Fremde in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Viele Fremden in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale in Südwales folgt seinen Tanten Sharon Howells, die Pferde seit über 10 Jahren zeichnet.
Der Jugendliche aus dem Dorf Nantyglo nahe Ebbw Vale in Südwales geht auf den Spuren seiner Tante Sharon Howells, die seit über zehn Jahren Pferde zeigt.
Der Junge, der aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale in Südwales stammt, folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo, in der Nähe von Ebbw Vale in Südwales, folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit über 10 Jahren Pferde zeigt.
Der Junge, der aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale in Südwales stammt, folgt in den Spuren seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Mrs. Howells sagte: "Die ganze Wohnung war elektrisch und jeder jubelte und klatschte".
Frau Howells sagte: "Das ganze Haus war elektrisch und alle jubelten und klatschten".
Frau Howells sagte: "Die ganze Wohnung war elektrisch und jeder jubelte und klatschte".
Mrs. Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und alle jubelten und klatschten".
Mrs. Howells sagte: "Die ganze Wohnung war elektrisch und alle jubelten und klatschten".
Er lief auf Sand die ganze Länge der Arena hinunter und auch wenn er so winzig aussah, er machte einen wunderbaren Job.
Er lief auf Sand über die gesamte Länge der Arena und obwohl er so winzig aussah, tat er einen wunderbaren Job.
Er lief auf Sand auf der ganzen Länge der Arena und auch wenn er so winzig aussah, hat er eine wunderbare Arbeit gemacht.
Er lief auf Sand, die ganze Länge der Arena entlang, und obwohl er so winzig aussah, tat er einen wunderbaren Job.
Er lief auf Sand über die gesamte Länge der Arena hin und her. Und obwohl er so winzig aussah, hat er sich hervorragend gearbeitet.
Fenton ist Tierverrückter - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühnern, auf die er aufpasst.
Fenton ist tierverrückt - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er betreut.
Fenton ist Tierverrückter - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er betreut.
Ich habe die Ansicht, daß die Kommission die Kommission auf jeden Fall nicht unterstützen wird.
Fenton ist Tierverrückt - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er pflegt.
So wie er angefangen hat, wird er bald zum Pferd des Jahres und ich bin sicher, er wird es gut machen.
Er hat angefangen, er wird bald auf der Jahrespferd-Show sein und ich bin mir sicher, dass er es gut machen wird.
Er wird bald im Rennen um das Pferd des Jahres sein, und es wird ihm bestimmt gut gehen.
So wie er angefangen hat, wird er bald im Jahrsherrn-Show sein - und ich bin sicher, dass er gut abschneiden wird.
So wie er angefangen hat, wird er bald beim Pferd-des-Jahres-Wettbewerb sein - und ich bin sicher, er wird es gut machen.
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeausstellung sagte: "Fenton ist erst drei, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeshow sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pferd umgeht".
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeshow sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man seinen Pony bedient".
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeveranstaltung sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Ein Sprecher der jährlichen Pferderei sagte: "Fenton ist erst drei, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Sie sind ein tolles Team.
Sie sind zusammen ein großartiges Team.
Sie sind ein tolles Team.
Sie sind ein tolles Team.
Sie bilden ein tolles Team.
Die Richter bezeichneten Fenton und Toffee, wie gut sie ausgingen und wie sie im Showring auftraten.
Die Jury markierte Fenton und Toffee aufgrund der guten Leistungen und der Art, wie sie sich im Showring präsentierten.
Die Richter bewerteten Fenton und Toffee nach der Art, wie gut sie ausgingen und wie sie sich auf dem Showring präsentierten.
Die Jury markierte Fenton und Toffee, wie gut sie sich entwickelt hatten und wie sie sich im Showring präsentierten.
Die Juroren bewerteten Fenton und Toffee für ihre Leistung und ihre Leistungen.
Sie suchen nach guter Teamwork zwischen dem Pony und dem Betreuer - Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Sie suchen nach guter Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Trainer. Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Sie suchen nach guter Teamarbeit zwischen Pony und Trainer - Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Sie suchen nach einer guten Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Sie suchen nach einer guten Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Ich bin sicher, Fenton hat durch seine süßen Kleider geholfen, er sah wirklich die Rolle.
Ich bin sicher, Fenton hat sich durch seine süßen Kleider geholfen, er sah wirklich die Rolle zu.
Fenton hat sicher auch seine süßen Kleidung gehabt, er sah wirklich gut aus.
Fenton hat sich sicher gut gekleidet. Er war wirklich gut drauf.
Ich bin sicher, Fenton half seine netten Kleider, er sah wirklich die Rolle.
Syrien hat seine Chemiewaffenfertigungsfähigkeit zerstört, sagt die Überwachungsgruppe.
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, sagt Überwachungsgruppe
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, sagt Wachhundengruppe
Syrien hat seine Kapazität zur Herstellung von Chemiewaffen zerstört, sagt Wachgruppe
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, sagt die Überwachungsgruppe.
Syrien hat entscheidende Ausrüstung für die Herstellung von chemischen Waffen und Giftgasmunition zerstört, sagte die globale Überwachungsstelle für chemische Waffen am Donnerstag, als in der Nähe eines der Stätten, an denen giftige Stoffe gespeichert werden, in der Nordregion des Landes heftige Auseinandersetzungen stattfanden.
Syrien hat entscheidende Geräte für die Herstellung von chemischen Waffen und Giftgasmunition zerstört, teilte die globale Chemiewaffenüberwachungsorganisation am Donnerstag mit.
Syrien hat kritische Geräte zur Herstellung von chemischen Waffen und Giftgasmunition zerstört, sagte die globale Überwachungsbehörde für Chemiewaffen am Donnerstag, da in der Nähe einer der Stätten, an denen giftige Stoffe gespeichert werden, in den Norden des Landes heftige Auseinandersetzungen stattfanden.
Syrien hat kritische Geräte für die Herstellung von chemischen Waffen und Giftgasmunitionen zerstört, wie die globale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation am Donnerstag mitteilte. In der Nähe eines der Stätten, an denen vermutlich giftige Stoffe gelagert sind, wütten heftige Auseinandersetzungen im Norden des Landes.
Syrien hat entscheidende Ausrüstung für die Herstellung von Chemiewaffen und Giftgasmunition zerstört, teilte die globale Chemiewaffenbeobachtungsbehörde am Donnerstag mit, während in der Nähe einer der Stätten, an denen giftige Stoffe gespeichert werden, heftige Auseinandersetzungen im Norden des Landes toben.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs im Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet worden seien.
Außerdem sagte eine syrische Aktivistengruppe am Donnerstag, dass seit Beginn des Bürgerkriegs im Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet worden seien.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, seit dem Beginn des Bürgerkrieges im Land vor fast drei Jahren seien mehr als 120.000 Menschen getötet worden.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit dem Beginn des Bürgerkrieges im Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet worden seien.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkrieges vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet wurden.
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem Novembertag.
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November.
Die Organisation für das Verbot chemischer Waffen gab am Tag vor dem November-Fest der UN-Reihe-Präsidentschaft eine Mitteilung ab.
Diese Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November-
Die Organisation für das Verbot chemischer Waffen gab am Tag vor dem November 2000 die Erklärung bekannt.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates (EWG) Nr. 264/89 zur Änderung der Verordnung (EWG) Nr. 1668/81 über die gemeinsame Regelung der Einfuhren von Schweine aus der Gemeinschaft (Dok.
1. Die Organisation mit Sitz in Den Haag hat Damaskus eine Frist gesetzt, um alle Anlagen zur Herstellung chemischer Waffen und Maschinen zur Mischung von Chemikalien in Giftgas und zur Auffüllung von Munition zu zerstören oder "unbrauchbar zu machen".
Die Kommission hat sich auf die Einführung der neuen Richtlinie zur Verringerung des Verstoßes gegen die Zollvorschriften ausgesprochen.
Die Kommission ist sich der Auffassung, daß die Kommission die Erfüllung der Verpflichtungen in der Gemeinschaft als "eine wichtige Maßnahme" betrachten muß.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (Dok.
Der Abschluss der in der Tat der ersten Phase der Zerstörung ist ein bedeutender Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der die Zerstörung sämtlicher chemischen Waffen von Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Der Abschluss des im Wesentlichen anfänglichen Zerstörungsstadiums ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitleiste, die darauf abzielt, alle chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zu zerstören.
Der Abschluss der im Wesentlichen ersten Zerstörungsphase ist ein bedeutender Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der darauf abzielt, bis Mitte 2014 alle Chemiewaffen Damaskuss zu zerstören.
Der Abschluss der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein bedeutender Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der die Zerstörung aller chemischen Waffen in Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Die Fertigstellung des im wesentlichen ersten Zerstörungsstadiums ist ein wichtiger Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der die Zerstörung aller chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Die Zerstörung dieser Ausrüstung bedeutet, daß Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, daß Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, daß Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Die Zerstörung der Geräte bedeutet, daß Syrien keine neuen Chemiewaffen mehr produzieren kann.
Die Zerstörung der Maschinen bedeutet, daß Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Damaskus muss jedoch noch mit der Zerstörung der bestehenden Waffen und Lagerstätten beginnen.
Damaskus muss jedoch noch anfangen, seine Waffen und Vorräte zu zerstören.
Damaskus muß jedoch noch anfangen, vorhandene Waffen und Vorräte zu zerstören.
Die Präsidentin. - Das Wort hat Herr Barón Crespo.
Damaskus muss jedoch noch mit der Zerstörung der vorhandenen Waffen und Lager anfangen.
Es wird angenommen, dass das Land rund 1.000 Tonnen an Chemikalien und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin.
Man geht davon aus, dass das Land etwa 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengewehr Sarin.
Man glaubt, dass das Land etwa 1.000 Tonnen chemische Substanzen und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin.
Es wird angenommen, dass das Land etwa 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin.
Man glaubt, dass das Land etwa 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervenmittel Sarin.
Die Ankündigung kam, als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira, von der Experten sagen, dass sie eine Produktionsstätte für chemische Waffen sowie Lagerplätze beherbergt, toben, berichtete das in Großbritannien ansässige Syrische Observatorium für Menschenrechte.
Die Ankündigung erfolgte, als am Donnerstag Kämpfe in der Stadt Safira heftig wurden, die nach Ansicht von Experten sowohl eine Produktionsstätte für chemische Waffen als auch Lagerstätten beherbergt.
Die Ankündigung erfolgte während Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira toben, in der nach Angaben von Experten ein Werk für die Produktion von chemischen Waffen und Lagerplätze befindet, berichtete das in Großbritannien ansässige Syrische Observatorium für Menschenrechte.
Die Ankündigung erfolgte, während die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira, die laut Experten die Heimat einer Chemiewaffenproduktionsstätte und Lagerspeicher sind, heftig wurden, berichtete das in Großbritannien ansässige syrische Observatorium für Menschenrechte.
Die Bekanntgabe kam im Zuge heftiger Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira, die nach Aussagen von Experten die Heimat einer Produktionsstätte für chemische Waffen sowie Lagerungsplätze ist, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
Die Aktivistengruppe, die durch ein Netzwerk von Aktivisten die Zahl der Toten in Syrien aufgreift, erklärte am Donnerstag, dass 120.296 Menschen ums Leben gekommen seien.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Toten durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, teilte am Donnerstag mit, dass 120.296 Menschen ums Leben gekommen sind.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Tote durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, sagte am Donnerstag, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Die Aktivistengruppe, die die Todeszahlen in Syrien durch ein Netzwerk von Aktivisten nachverfolgt, gab am Donnerstag bekannt, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Die Aktivistengruppe, die den Todesfall in Syrien durch ein Netzwerk von Aktivisten erfasst, erklärte am Donnerstag, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Unter ihnen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Von diesen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder, berichtet die Kommission.
Von diesen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder, berichtet die Zeitung.
Von diesen, so heißt es, seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Darunter seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder, berichtet die Organisation.
Auf der Regierungseite hieß es, 29.954 seien Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad, 18.678 seien pro-regierungspolitische Kämpfer und 187 seien libanesische Hisbollah-Kämpfer.
Auf der Regierungsseite seien 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar al-Assad, 18.678 pro-regierungsmäßige Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah-Kämpfer.
Auf der Regierungseite sind 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad, 18.678 pro-Regierungs-Kämpfer und 187 sind libanesische Hisbollah-Kämpfer.
Auf der Regierungseite seien 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Baschar Assad, 18.678 pro-regierungspolitische Kämpfer und 187 militante Mitglieder der libanesischen Hisbollah.
Auf der Regierungseite seien 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad, 18.678 pro-regierungspolitische Kämpfer und 187 militante Hisbollah-Kämpfer.
Auch unter den Toten waren 2.202 Soldaten, die der Armee überläufen, und 5.375 Oppositionskämpfer, viele von ihnen ausländische Soldaten.
Außerdem waren laut dem Bericht unter den Toten 2.202 Überläufer der Armee und 5.375 Oppositionskämpfer, viele von ihnen Ausländer.
Unter den Toten seien ebenfalls 2.202 Überläufer der Armee und etwa 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer seien, berichtet.
Auch 2.202 Abweichende aus der Armee und 5.375 Oppositionskämpfer, viele von ihnen Ausländer, waren unter den Toten.
Auch 2.202 Überläufer und 5.375 Oppositionskrieger, von denen viele Ausländer waren, waren unter den Toten.
Am 25. Juli schätzte die UNO, dass seit März 2011 100.000 Menschen in den Konflikten gestorben sind.
Am 25. Juli schätzten die Vereinten Nationen, dass seit März 2011 100.000 Menschen im Konflikt ums Leben gekommen sind.
Am 25. Juli schätzte die Vereinten Nationen, dass seit März 2011 100.000 Menschen in den Konflikten ums Leben gekommen wären.
Am 25. Juli schätzte die UNO, dass seit März 2011 100.000 Menschen in dem Konflikt ums Leben gekommen seien.
Am 25. Juli schätzten die Vereinten Nationen, dass seit März 2011 100.000 Menschen im Konflikt getötet worden sind.
Seitdem hat sie diese Zahl nicht mehr aktualisiert.
Sie hat diese Zahl seitdem nicht mehr aktualisiert.
Seitdem wurde diese Zahl nicht mehr aktualisiert.
Diese Zahl wurde seither nicht aktualisiert.
Die Kommission hat die Angaben seitdem nicht mehr aktualisiert.
Der Konflikt hat rund 2 Millionen Menschen gezwungen, das Land zu verlassen.
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen zwangen, aus dem Land zu fliehen.
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen, das Land zu verlassen.
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen dazu gezwungen, das Land zu verlassen.
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen, das Land zu verlassen.
Die Truppen Assads bekämpfen seit Wochen Rebellen, viele von ihnen sind mit Al-Kaida-Gruppen verbunden, in Safira.
Assad's Truppen bekämpfen seit Wochen Rebellen, viele davon mit Al-Qaida-Gruppen verbunden, in Safira.
Asads Truppen bekämpfen seit Wochen Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen verbunden sind, in Safira.
Es gibt einige wichtige Fakten.
Assads Truppen bekämpfen seit Wochen Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen verbunden sind, in Safira.
Das Observatorium sagte, es gäbe am Donnerstag Verluste auf beiden Seiten, gab aber keine Einzelheiten.
Die Beobachtungsanstalt sagte, es gab am Donnerstag Opfer auf beiden Seiten, gab aber keine Einzelheiten.
Das Observatorium berichtete von Verluste auf beiden Seiten, gab aber keine Einzelheiten.
Die Beobachtungsanstalt sagte, es gebe Opfer auf beiden Seiten, aber gab keine Details.
Die Beobachtungsstelle sagte, es gebe am Donnerstag Verluste auf beiden Seiten, gab aber keine Spezifikationen.
Die Kämpfe unterstrichen die Gefahren, denen die Chemiewaffeninspektoren gegenüberstehen, die sich gegen enge Fristen bei ihrer Mission um die Beseitigung Syriens von dem giftigen Arsenal inmitten eines anhaltenden Bürgerkriegs wetteifern.
Die Kämpfe unterstrichten die Gefahren, denen die Inspektoren der Chemiewaffen angehören, während sie sich in ihren Einsätzen gegen die engsten Fristen behaupten, um Syrien im Zentrum des anhaltenden Bürgerkriegs vom Giftwaffenarsenal zu befreien.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, mit denen die Inspektoren für chemische Waffen konfrontiert sind, während sie gegen enge Fristen in ihrer Mission antreten, um Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkriegs von dem giftigen Arsenal zu befreien.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, denen die Inspektoren der chemischen Waffen gegenüberstehen, während sie sich gegen enge Fristen bei ihrer Mission, Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkrieges von dem giftigen Arsenal zu befreien, wetteifern.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, mit denen die Chemiewaffeninspektoren konfrontiert sind, wenn sie sich mit engen Terminfristen in ihrer Mission bemühen, Syrien inmitten des anhaltenden Bürgerkrieges von dem giftigen Arsenal zu befreien.
In einer Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, heißt es, ihr Team sei "zufrieden, dass es alle kritisch erklärt Produktion und Misch-/Füllungs-Ausrüstung Syriens überprüft - und vernichtet - habe".
Eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, sagte, ihr Team sei "jetzt zufrieden, dass es alle kritisch erklärten Produktionsausrüstungen und Misch-/Füllmaschinen Syriens überprüft und zerstört hat".
In einer Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, heißt es, ihr Team sei "nun zufrieden, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch- und Füllmaschinen Syriens überprüft und zerstört hat".
Die OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, teilt in ihrer Mitteilung mit, dass ihr Team "zufrieden ist, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch- und Füllgeräte Syriens überprüft hat - und zerstört hat".
In einer Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, heißt es, ihr Team sei "nun zufrieden, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch-/Füll-Ausrüstungen Syriens überprüft und zerstört hat".
Die Kommission hat die Kommission auffordert, die von der Kommission erstellten Vorschläge an die Kommission weiterzuverfolgen.
Die Kommission hat die Kommission umfangreich mit der Einführung von "Mehr- und Weiteren" beauftragt.
Er fügte hinzu, dass "zurzeit keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind".
Er fügte hinzu, "dass derzeit keine weiteren Inspektionsmaßnahmen geplant sind".
Die Kommission hat die Kommission dazu aufgefordert, die Überwachung durchzuführen.
Anfang der Woche sagten die Inspektoren, dass sie ihre erste Überprüfungsabschlussarbeit abgeschlossen hätten. Sie hätten 21 von 23 von Damaskus erklärten Orten besucht.
Anfang dieser Woche gaben die Inspektoren bekannt, dass sie ihre erste Runde der Verifizierung abgeschlossen hätten und 21 der von Damaskus erklärten 23 Orte besucht hätten.
Anfang dieser Woche gaben die Inspektoren bekannt, dass sie ihre erste Überprüfungsrunde abgeschlossen hätten und 21 von 23 von Damaskus gemeldeten Orten besucht hätten.
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren, dass sie ihre erste Verifizierung abgeschlossen hätten, indem sie 21 von 23 von Damaskus angegebenen Orten besucht hätten.
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren, dass sie ihre erste Runde der Verifizierung abgeschlossen hätten, indem sie 21 von 23 Orten besuchten, die von Damaskus angekündigt wurden.
Sie hätten die beiden Standorte aus Sicherheitsgründen nicht besuchen können, sagten die Inspektoren.
Sie konnten die beiden Stätten nicht besuchen, da die Sicherheit nicht sicher sei, sagten die Inspektoren.
Sie konnten die beiden Stätten nicht besuchen, sagten die Inspektoren, weil sie sich um die Sicherheit sorgen konnten.
Sie konnten zwei Orte aus Sicherheitsgründen nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
Sie konnten aufgrund von Sicherheitsbedenken nicht zwei Standorte besuchen, sagten die Inspektoren.
Am Donnerstag teilte die OPCW mit, dass die beiden Standorte nach Syrien "verlassen" wurden und dass die "Probleme des chemischen Waffenprogramms, die darin enthalten waren," zu anderen bekannten Standorten verlegt wurden, die geprüft wurden. "
Am Donnerstag teilte die OPCW mit, dass die beiden Standorte laut Syrien "verlassen" seien und dass "die in ihnen enthaltenen Chemiewaffen-Programme in andere angemeldete Standorte verlegt worden seien, die geprüft wurden".
Am Donnerstag sagte die OPCW, dass die beiden Orte nach Angaben Syriens "verlassen" seien und die "Chemiewaffenprogramme, die sie enthielten, zu anderen erklärten Standorten verschoben worden seien, die untersucht wurden".
Am Donnerstag erklärte die OPCW, die beiden Standorte seien nach Syrien "abgegeben und... die darin enthaltenen Elemente des Chemiewaffenprogramms wurden an andere erklärte Standorte verlegt, die kontrolliert wurden".
Am Donnerstag sagte die OPCW, dass die beiden Standorte nach Syrien "verlassen" seien und dass... die in ihnen enthaltenen Chemiewaffenprogramme an andere erklärte Standorte verlegt worden seien, die geprüft worden seien.
Es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira eine der beiden Orte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Es war unklar, ob die Anlage in Safira eine der beiden Orte war, die von den OPCW-Inspektoren nicht besucht werden konnten.
Es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war, die von den OPCW-Inspektoren nicht besucht werden konnten.
Es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira eine der beiden Stätten war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira eine der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besichtigen konnten.
Syrien hat einen Plan für die totale Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner Chemiewaffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW zugelassen werden muss.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner chemischen Waffen eingereicht, der im nächsten Monat von dem Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
Syrien hat einen Plan für die völlige Vernichtung seiner Chemiewaffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
Syrien hat einen Plan für die vollständige Vernichtung seiner Chemiewaffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, den Sie alle bei der Erfüllung der schwierigsten Mission der Organisation gezeigt haben", sagte der Direktor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
"Ich begrüße den Mut und die Stärke, die ihr alle gezeigt habt, um die schwierigste Mission zu erfüllen, die die Organisation je unternahm", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
"Ich grüße den Mut und die Festigkeit, die ihr alle beim Erfüllen der schwierigsten Mission, die diese Organisation je unternahm, bewiesen habt", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren der OPCW.
"Ich begrüße den Mut und die Kraft, die ihr alle beim Erledigen der herausforderndsten Mission der Organisation gezeigt habt", erklärte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in den Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
"Ich beglückwünsche den Mut und die Stärke, die ihr alle bei der Erfüllung der schwierigsten Mission dieser Organisation gezeigt habt", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in den Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
Der Bürgerkrieg, der in seinem dritten Jahr ist, stellt die vor allem sunnitischen Muslimen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die von Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einer Abzweigung des schiitischen Islam, vertreten sind, in Konflikt.
Der Bürgerkrieg, der jetzt sein drittes Jahr durchlebt, stellt die vorwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seiner Alawitischen Sekte, einem Ausgangspunkt des schiitischen Islam, bestückt sind, aus.
In seinem dritten Jahr steht der Bürgerkrieg vor allem gegen die Rebellen aus dem sunnitischen Islam. Sie stehen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die von seiner Alawitische Sekte, einem Ableger des schiitischen Islam, vertrieben werden.
Jetzt, im dritten Jahr, schlägt der Bürgerkrieg die vor allem sunnitischen Muslimen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitsstreitkräfte, die mit Mitgliedern seiner Alawitischen Sekte, einem Zweig des schiitischen Islam, bestückt sind.
Nun in seinem dritten Jahr, stritten die Bürgerkriege vor allem die sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die sich mit Mitgliedern seiner alawistischen Sekte, einem Ableger des Schiiten-Islam, zusammensetzen.
In anderen Entwicklungen sagte der Chef der Beobachtungsstelle, Rami Abdurrahman, es habe eine starke Explosion am Mittwoch in einer Luftabwehranlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben.
In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Observatoriums Rami Abdurrahman, dass es am Mittwoch eine starke Explosion innerhalb einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben habe.
Bei anderen Entwicklungen sagte der Chef des Observatoriums, Rami Abdurrahman, es habe am Mittwoch eine starke Explosion in einer Luftabwehranlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben.
In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Observatoriums, Rami Abdurrahman, es habe am Mittwoch eine starke Explosion in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben.
Der Leiter des Observatoriums, Rami Abdurrahman, sagte, es habe am Mittwoch eine starke Explosion in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben.
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
Die Ursache der Explosion sei unbekannt, sagte er.
Die Ursache der Explosion sei unbekannt, sagte er.
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
Die Ursache der Explosion sei unbekannt, sagte er.
Hochlandspiele im Kaltenhof
Hochlandspiele in Kaltenhof
Hochlandspiele in Kaltenhof
Hochlandspiele in Kaltenhof
Hochlandspiele in Kaltenhof
Neben dem Zug von Traktoren wird vom 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettbewerb beim landwirtschaftlichen Herbstfest in Kaltenhof stattfinden.
Neben dem Traktor- und Bremswagen-Ziehen wird am 6. bis 8. September auf dem Landwirtschaftsherbstfest in Kaltenhof ein zweiter Wettbewerb ausgetragen.
Neben dem Traktor-Fremwagen wird vom 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettbewerb auf dem Agrarherbstfest in Kaltenhof stattfinden.
Neben dem Bremsschlepper-Truck mit Traktoren wird vom 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettbewerb beim landwirtschaftlichen Herbstfest in Kaltenhof veranstaltet.
Neben dem Zug von Traktoren wird am Kaltenhof vom 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettbewerb am Landwirtschaftsherbstfest stattfinden.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Am Samstag, 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Am Samstag, den 7. September, werden die Highland Games um 13.30 Uhr beginnen.
Zwar sind sie eine schottische Tradition, aber auf dem Veranstaltungsgelände im Kaltenhof hat man ihnen eine schwäbische Farbe gegeben.
Sie sind natürlich schottische Tradition und wurden auf dem Veranstaltungsgelände Kaltenhof mit einem Hauch schwäbischer Farbe versehen.
Sie sind zwar schottische Tradition, aber auch auf dem Kaltenhof-Veranstaltungsgelände haben sie einen Schwaben-Touch erhalten.
Obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind, wurden sie auf dem Veranstaltungsgelände von Kaltenhof mit schwäbischer Farbe versehen.
Obwohl die Veranstaltungsorte natürlich schottischer Tradition sind, wurden sie im Kaltenhof mit einem Hauch schwäbischer Farbe versehen.
Teams und Einzelpersonen werden in den Sportarten Kaberwurf, Fusswerkwurf und Eimertragen gegeneinander antreten.
Die beiden Teams werden sich im Kaber-Tossing, in dem Horseshoe-Tossing und im Eimertragen gegen sich stellen.
Teams und Einzelkämpfer werden in den Disziplinen "Kaber-Toss", "Horse-Hochfuß-Toss" und "Bucket-Holding" gegeneinander antreten.
Teams und Einzelpersonen werden in den Disziplinen Kaberwurf, Hufeisenwurf und Eimertragen gegeneinander antreten.
Mannschaften und Einzelteilnehmer werden in den Disziplinen Kaber-Tossing, Hufeisen-Tossing und Eimer-Tragen gegeneinander antreten.
Das Caber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
Der Kaber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
Der Kaber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
Der Kaber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
Der Kaber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt Veranstalter Peter Saile.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt der Organisator Peter Saile.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt Organisator Peter Saile.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt Veranstalter Peter Saile.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt Veranstalter Peter Saile.
Der Stamm muss vertikal geworfen werden, einmal zum Sault und dann aufrecht liegen.
Die Stämme müssen vertikal geworfen, einmal zum Schritt geschlagen und dann gerade liegen.
Der Holzstock muss vertikal geworfen werden, einmal zum Sault und dann recht liegen.
Der Stamm muss vertikal geworfen werden, einmal in den Sprung gesetzt und dann gerade liegen.
Der Baum muss vertikal geworfen werden, einmal zu dem Fall, und dann fertig, gerade liegen.
Dies ist die maximale Punktzahl.
Das bringt Ihnen die maximalen Punkte.
Das bringt maximale Punkte.
Das bringt Maximalpunkte.
Das bringt die maximale Punktzahl.
Bei der Bewegung des Hufeisenwurfs geht es um die Genauigkeit.
Bei der Verwirklichung des Hasshoes kommt es auf die Genauigkeit an.
Bei der Bewegung des Hufeisens kommt es alles auf Genauigkeit an.
Bei dem Wurf des Hufeisenwurfs kommt es nur auf die Genauigkeit an.
Bei dem Werfen des Hufeisenwurfs kommt es nur auf die Genauigkeit an.
Auf einen Stiel werden Ferse aus acht Metern Entfernung geworfen.
Pferdeschüsse werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Stiel geworfen.
Auf einen Stiel werden Fussschuhe aus 8 m Entfernung geworfen.
Die Ferser werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Pfeil geworfen.
Die Fersen werden von acht Metern Entfernung an einen Stiel geworfen.
Dann muss der Teilnehmer sein Können und seine Stärke beweisen, indem er 50 Meter lang einen Eimer Wasser trägt.
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen, indem sie einen Eimer mit Wasser 50 Meter hochführen.
Anschließend müssen die Teilnehmer ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen, indem sie einen Eimer mit Wasser 50 Meter hoch tragen.
Die Teilnehmer müssen ihre Fähigkeiten und ihre Stärke dann unter Beweis stellen, indem sie 50 Meter lang einen Eimer mit Wasser tragen.
Dann müssen die Teilnehmer ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen, indem sie einen Eimer voller Wasser 50 Meter tragen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einem Becher gemessen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einer Tonne gemessen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einem Becher gemessen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und am Ende wird die Wassermenge in einer Wanne gemessen.
Die Zeit wird erfasst und die Wassermenge am Ende in einer Wanne gemessen.
Zwei Mitglieder eines jeden "Clans" oder Teams können dann an dem individuellen Wettkampf teilnehmen.
Danach können zwei Mitglieder jedes "Clans" oder Teams an der individuellen Partie teilnehmen.
Zwei Mitglieder eines jeden "Clans" oder Teams können dann an der individuellen Konkurrenz teilnehmen.
Zwei Mitglieder eines jeden "Clans" oder Teams können sich an dem einzelnen Wettkampf beteiligen.
Zwei Mitglieder jedes "Clans" oder Teams können dann an der einzelnen Wettkämpfe teilnehmen.
Die Gewinner des Team- und Einzelwettbewerbs erhalten Preise.
Die Gewinner der Teampositionen und der Einzelveranstaltungen erhalten Preise.
Die Gewinner der Team- und Einzelwettbewerbe erhalten Preise.
Die Gewinner der Team- und Einzelwettbewerbe erhalten Preise.
Die Sieger der Team- und Einzelwettbewerbe erhalten Preise.
Die Mannschaften können ab 10 Uhr trainieren.
Die Teams können ab 10.00 Uhr üben.
Die Mannschaften können ab 10:00 Uhr üben.
Die Mannschaften können ab 10 Uhr trainieren.
Die Mannschaften können ab 10 Uhr trainieren.
Es ist wünschenswert, daß die Teilnehmer geeignete Kleidung tragen - beispielsweise Kilt.
Angemessene Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Wettkämpfer Kilt tragen.
Es ist wünschenswert, angemessene Kleidung zu tragen - etwa können die Wettkämpfer Kilt tragen.
Es ist wünschenswert, dass die Wettkämpfer sich angemessen bekleidet sehen - zum Beispiel können Kilt-Tücher getragen werden.
Es ist wünschenswert, daß die Wettbewerber passende Kleidung tragen - zum Beispiel Kilt.
Doch auch die traditionellen schwäbischen Kleidung ist erlaubt.
Aber auch die traditionelle schwabische Kleidung ist gestattet.
Die traditionellen Schwäbischen Kleidung ist jedoch auch erlaubt.
Allerdings ist auch die traditionelle Schwäbische Kleidung zulässig.
Auch schwäbische Kleidung ist erlaubt.
Die Jury vergibt auch einige Bonuspunkte für Outfits.
Die Jury vergibt auch einige Bonuspunkte für "Outfits".
Die Jury vergibt auch ein paar Bonuspunkte für die "Kleider".
Das Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
Auch die Jury vergibt ein paar Bonuspunkte für "Outfits".
Die Registrierung erfolgt wenige Stunden vor dem Start des Wettbewerbs.
Die Einschreibung ist bis ein paar Stunden vor Beginn des Wettbewerbs geöffnet.
Die Anmeldung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs eröffnet.
Die Anmeldung erfolgt bis wenige Stunden vor dem Beginn des Wettbewerbs.
Die Registrierung erfolgt bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs.
Die Schottisch-Schwäbischen Hochlandspiele und die Traktor-Zugänge beginnen eine halbe Stunde vorher und es wird viel Action am Samstag auf den Veranstaltungsgeländen geben.
Der Schottisch-Swabische Hochlandspiele und der Zugwettkampf, der eine halbe Stunde vorher beginnen wird, werden am Samstag einen großen Auftritt am Veranstaltungsplatz bringen.
Die Schottisch-Schwäbischen Höhenpoly-piele und die Traktorzugswettbewerb, die eine halbe Stunde im Voraus beginnen, versprechen, dass es am Samstag auf dem Gelände viel zu tun.
Da die schottisch-schwäbischen Hochlandspiele und der Traktorziehwettbewerb, der eine halbe Stunde vorher beginnt, am Samstag viel Action versprechen.
Angesichts der Schottisch-Swabischen Hochlandspiele und des Traktorzugswettkampfes, der eine halbe Stunde vorher beginnt, wird es am Samstag viel Aktivität auf dem Veranstaltungsgelände geben.
Abends werden sich die Fans der Blasbandmusik selbst etwas erfreuen.
Abends wird es für die Fans der Brassband-Musik auch eine besondere Nacht sein.
Am Abend erleben die Fans der Brassmusik einen eigenen Genuss.
Am Abend werden die Fans der Brass Band-Musik eine eigene Freude haben.
Abends erfreuen sich die Fans der Brassmusik von einem besonderen Fest.
Um 19:00 Uhr sorgt die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Pfirbäume der Region, Böhmen und vielleicht auch auf ihre Liebe zum Bier hindeutet!) die Bläsermusikgruppe aus Schömberg für einen großen Abend der Unterhaltung.
Um 19:00 Uhr bieten die "biraböhmische" (ein Spielespiel über die Region mit Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihrer Liebe zum Bier) die Windmusikgruppe aus Schömberg einen großartigen Abend der Unterhaltung.
Um 19 Uhr sorgt die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Pfirbäume der Region, die Böhmen und vielleicht auch die Liebe zum Bier hinweist!) die Bläser-Musikgruppe aus Schömberg für einen tollen Abend der Unterhaltung.
Um 19:00 Uhr sorgen die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das die Regionen Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier anspricht!) eine große Unterhaltungseinheit.
Um 19.00 Uhr organisiert die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Region der Birnen, Böhmen und vielleicht auch auf ihre Liebe zum Bier hinweist!) die Bläsermusikgruppe aus Schömberg, die einen großartigen Abend der Unterhaltung bietet.
Die Band spielt lebhafte Polkas und Marsch.
Die Band spielt lebhafte Polkas und Marsch.
Die Band spielt lebhafte Polkas und Marschspielungen.
Die Band spielt lebhafte Polkas und Marsch.
Die Band spielt lebhafte Polkas und Marsch.
Ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen vollen Big-Band-Sound.
Ihr Repertoire beinhaltet jedoch auch emotionale Walzer und einen kompletten Big-Band-Sound.
Ihr Repertoire umfasst aber auch emotionalen Walzer und einen vollständigen Bigband-Sound.
Zu ihrem Repertoire gehören jedoch auch emotionale Walzer und ein voller Big Band-Sound.
Ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen vollständigen Big Band-Sound.
Er ist auch der "Sängende Gastgeber und Schwarzwurstbaron".
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird anwesend sein, besser bekannt als "Sängerherberger und Schwarzwurstbaron".
Auch Heinz Koch, der bekannt als "Sänger-Gastgeber und Baron der schwarzen Wurst", wird anwesend sein.
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird dabei sein, besser bekannt als "Sänger-Hotelmeister und Schwarzwurstbaron".
Auch Heinz Koch aus der Wiener unter den Rinnen ist anwesend, besser bekannt als "der singende Gastgeber und der Schwarzwurstbaron".
In der Vergangenheit ist er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Tölpel-Gilde-Veranstaltung) aufgetreten.
In der Vergangenheit war er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und dem Narrenzunft (Tollenschild-Veranstaltung) aufgetreten.
In der Vergangenheit war er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Veranstaltung der Narrenzünderschaft) aufgetreten.
In der Vergangenheit hat er sich auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Tollenschildveranstaltung) gezeigt.
In der Vergangenheit war er bereits auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Wettbewerb der Narrenzünde) zu sehen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society das Publikum mit einer Morgensitzung unterhalten, ab 14 Uhr ist die Böffingen Farmer's Band Gast und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft das Publikum mit einer Morgen-Sitzung unterhalten, wobei die Böffinger Farmer's Band ab 14:00 Uhr als Gäste zu Gast ist, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Schluss bringen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft mit einer Frühsitzung das Publikum unterhalten, wobei ab 14 Uhr die Böffinger Bauernband als Gäste eintritt, und dann die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen werden.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft mit einer Morgen-Sitzung das Publikum unterhalten, von 14:00 Uhr an wird die Böffinger Farmer's Band als Gast eingeladen, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft das Publikum mit einer Morgensitzung unterhalten, ab 14.00 Uhr die Böffingener Bauernband als Gäste. Dann werden die "Oldies" das Fest zum Abschluß bringen.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit einer Party mit DJ Ralf.
Am Freitag wird die Feier mit der "Stoppelacker" Party mit DJ Ralf beginnen.
Am Freitag wird die Feier mit der "Stoppelacker" (Stubble Field) -Party mit DJ Ralf beginnen.
Am Freitag beginnt die Feier mit der "Stoppelacker"-Party, auf der DJ Ralf mitwirkt.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der "Stoppelacker" (Stubble Field) Party mit DJ Ralf.
Weitere Punkte der Fahrtplanung am Samstag und Sonntag sind die Vintage-Auto- und Traktoren-Meeting und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft.
Andere Punkte des Reiseplans am Samstag und Sonntag sind das Vintage-Auto- und Traktor-Meet und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Auf der Reiseplanung für Samstag und Sonntag stehen die Vintage-Auto- und Traktorversammlung sowie die Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Weitere Punkte der Reiseroute am Samstag und Sonntag sind die Vintage-Auto- und Traktor-Meet und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Zu den weiteren Programmpunkten am Samstag und Sonntag gehören der Vintage-Auto- und Traktor-Meeting sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmärkte und die Schafschneider.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und die Schafschneide.
Weitere Sehenswürdigkeiten am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und der Schafscheren.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerkmarkt und die Schaffreizeit.
Weitere Sehenswürdigkeiten am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerkskundenmarkt und die Schafsscheren.
Besonders für Kinder gibt es einen Pet-Zoo, "Strauhabungslott", Traktorfahrten (unter Aufsicht) und Traktorsurfen.
Speziell für Kinder gibt es einen Pettschutzhof, eine Stroh-Bouncy-Hütte, Traktorfahrten (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Speziell für Kinder gibt es einen Petten-Zoo, "Straw Bouncy Castle", Traktorfahren (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Hier gibt es speziell für Kinder einen Pettenzoo, "Straw Bouncy Castle", Traktorfahrt (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Für Kinder gibt es einen Haustier, ein "Straw Bouncy Castle", Traktorfahrten (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Die Veranstaltung wird vom Gemeindehausverband, dem Skiclub und den "Zündkapselen" (Blaskappen) von Traktorenfans organisiert.
Die Veranstaltung wird von dem Gemeindeverband, dem Skiclub und den Traktorfreunden "Zündkapsele" organisiert.
Die Veranstaltung wird vom Gemeindeverband, dem Skiclub und den Traktorliebhabern "Zündkapsele" organisiert.
Die Veranstaltung wird von der Gemeindevereinigung, dem Skiclub und den Traktorliebhabern der "Zündkapsele" organisiert.
Die Veranstaltung wird von der Gemeindeverbandshalle, dem Skiklub und den Traktorliebhabern "Zündkapsele" organisiert.
George Kerevan: Die Zerstörung Europas gibt Schotten eine Wahl
George Kerevan: Das Aufbrechen Europas gibt Schotten die Wahl
George Kerevan: Die Zerfallung Europas gibt den Schotten eine Wahl
George Kerevan: Die Zerstörung Europas gibt Schotten eine Wahl
George Kerevan: Die Zerstörung Europas gibt den Schotten eine Wahl
Ein weiterer Tag, eine weitere Unabhängigkeits-Schockierstory.
Ein weiterer Tag, eine weitere Unabhängigkeits-Schockgeschichte.
Ein neuer Tag, eine neue Unabhängigkeitsangst.
Ein weiterer Tag, eine weitere Unabhängigkeits-Scare-Story.
Ein neuer Tag, eine neue Unabhängigkeits-Schockgeschichte.
Diesmal wird uns gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland der EU-Mitgliedschaft als Bedingung zur EU-weiten Freizügigkeit beitreten müsse.
Wir haben heute eine Erklärung abgegeben, in der es um die Einführung des Europäischen Währungsrahmens geht.
Diesmal wird uns gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland zur EU-Mitgliedschaft der freien Reisezone der gesamten EU beitreten muß.
Diesmal wird uns gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland als Bedingung für die EU-Mitgliedschaft zur europäischen Freizügigkeitszone gehören müsse.
Diesmal werden wir gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland der EU-Mitgliedschaft zur Teilnahme an der europaweiten Freizügigkeitszone verpflichtet werden müsse.
Cue-Geschichten über Passkontrolle in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadriansmauer.
Erzählt über die Passkontrollen in Berwick und die Stacheldrahtgrenze an der Hadriansmauer.
Er erzählt Geschichten über Passkontrollen in Berwick und die Stacheldrahtgrenze am Hadrianischen Mauer.
Erzählen Sie Geschichten über die Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadriansmauer.
Erzählt über Passkontrolle in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze an Hadrian's Wall.
Es ist richtig, daß das Strathclyde-Gemüse-Zeug die möglichen wirtschaftlichen Vorteile eines freieren Verkehrs mit dem Rest Europas hervorhebte, obgleich - wie vorhergesagt - das nicht in den Schlagzeilen erschien.
Die Kommission hat die Kommission aufgefordert, die Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit der Menschen und der Lebensmittel in den Bereichen der Umwelt und der Umwelt voranzutreiben.
Die Europäische Kommission hat sich jedoch für das Ziel gesetzt, den Beitritt zu den Vereinigten Staaten zu fördern.
Es ist wahr, daß die Strathclyde-Zeitung auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile eines freieren Verkehrs mit dem Rest Europas hinwies, obwohl - wie zu erwarten ist - das nicht in den Schlagzeilen erschien.
Die Strathclyde-Papier haben zwar die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hervorgehoben, doch - wie zu erwarten ist - ging das nicht in die Schlagzeilen.
Die Kommission hat die Kommission im Rahmen des Programms der Europäischen Kommission für die Entwicklung der Umwelt im Bereich der Umwelt und der Umwelt in der Europäischen Union unterstrichen.
Niemand hat auch darauf hingewiesen, daß die Mitgliedstaaten der EU viel Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, sofern es ihnen passt.
Niemand hat auch darauf hingewiesen, daß die EU­Mitgliedstaaten viel Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, wenn es ihnen passt.
Auch hat niemand darauf hingewiesen, daß die EU-Mitgliedstaaten viel Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, wenn es ihnen passt.
Die Kommission hat in diesem Zusammenhang eine Reihe von Änderungsanträgen eingereicht.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung ein billiger Zugeständnis für Brüssel, den man ihm als Gegenleistung dafür anbieten kann, was er wirklich von den Schotten wünscht.
Da Schottland nicht mehr im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung eine billige Zugeständnis für Brüssel im Gegenzug für das, was es wirklich von Schotten will.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung eine günstige Zugeständnis, die Brüssel im Gegenzug für das, was es wirklich von den Schotten wollte, anbieten kann.
Da Schottland nicht mehr im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung eine billige Konzession für Brüssel, die man im Austausch für das anbieten könnte, was man wirklich von den Schotten will.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung für Brüssel eine billige Zugeständnis, die es im Gegenzug dafür anbieten würde, was es wirklich von den Schotten wollte.
- Dann ist es eine Non-Story.
Also, eine Nicht-Story.
Dann eine Nichtgeschichte.
Dann eine Nichtgeschichte.
Also eine Nichtgeschichte.
Und eine, die so lange im Zahn ist, dass sie versteinert ist: Ich habe die "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen" zum ersten Mal vor mindestens 40 Jahren gehört.
Und eine, die so lange im Zahn war, dass sie verpflanzt wurde: Ich hörte zum ersten Mal die "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" -Wort vor mindestens 40 Jahren.
Einer von ihnen ist so lang im Zahn, daß er versteinert ist: Vor mindestens 40 Jahren hörte ich zum ersten Mal die Redewendung "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen".
Und eine, die so lange im Zahn ist, dass sie versteinert ist: Ich hörte zum ersten Mal vor mindestens 40 Jahren das Spruchwerk "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen".
Und eine, die so lange im Zahn ist, dass sie versteinert ist: Ich hörte zum ersten Mal den Spruch "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" vor mindestens 40 Jahren.
Doch es fehlt ein interessanter Punkt in diesem Nacherzählen einer alte, wiskrigen Erzählung.
Aber es fehlt ein interessanter Punkt, wenn man eine alte Geschichte von einem Wiskerschwein neu erzählt.
Dennoch ist ein interessanter Punkt bei dieser Neuausgabe eines alten Märches verschwunden.
Doch in dieser Neuerzählung einer scharfen, alten Geschichte geht ein interessanter Punkt verloren.
Doch in diesem Nacherzählen einer alter, scharfen Geschichte vergeht ein interessanter Punkt.
Es handelt sich um eine Art Verteidigung der Menschenrechte.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Warum sollte ein unabhängiges Schottland ohnehin Europas Anweisungen erfüllen?
Was ist damit gemein, daß eine unabhängige Schottland Europas Befehle befolgen muß?
Warum sollte ein unabhängiges Schottland sowieso Europas Befehle erfüllen?
Warum sollte man das Joch Londons gegen das von Brüssel eintauschen?
Warum das Joch von London gegen das von Brüssel tauschen, gerade jetzt?
Warum sollte man Londons Joch gegen das Brüsseler Joch tauschen?
Warum sollte man Londons Joch für das Brüsseler Joch austauschen, besonders jetzt?
Warum sollte man das Joch von London gegen das von Brüssel tauschen, besonders jetzt?
Die wichtigsten europäischen Nachrichten sind die, daß der große Nachkriegsplan für die Europäische Vereinigung endgültig zum Stillstand gekommen ist.
Hier sind die wahren europäischen Nachrichten: Der große Nachkriegsplan für die Einigung Europas ist endlich zum Erliegen gekommen.
Ich möchte hier die Wahrheit sagen: Die große Nachkriegsstrategie, die Europäische Union zu vereinen, ist schließlich zum Stillstand gekommen.
Es gibt eine neue europäische Strategie, die sich im Jahr 2000 durch eine neue europäische Strategie entwickeln will.
Es ist die wahre europäische Nachricht: der große Nachkriegsplan zur Einheit Europas ist endlich eingestellt.
Mit der Euro-Krise ist das Projekt Europa offiziell tot.
Mit der Euro-Krise ist das Projekt Europa offiziell tot.
Mit der Euro-Krise ist das Projekt Europa offiziell tot.
Mit der Euro-Krise ist das Projekt Europa offiziell tot.
Mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell tot.
In der gesamten EU gewinnen die Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung ablehnen wollen, an Boden.
In der gesamten EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abbrechen möchten, an Platz.
Überall in der EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung verwerfen, an Stütze.
In der gesamten EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abschneiden möchten, an Boden.
In der EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder die Euro als gemeinsame Währung abbrechen wollen, an Boden.
Auch in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei Alternative für Deutschland aus dem Nichts, um in den Bundeswahlen im September nahezu fünf Millionen Stimmen zu bekommen und so die Freien Demokraten (die unseren eigenen Liberalen Demokraten entsprechen) aus dem Bundestag zu verdrängen.
Auch in Deutschland gelang es der erst in diesem Jahr gegründeten euroskeptischen Partei Alternative für Deutschland, bei den Bundeswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu erlangen und die Freien Demokraten (das gleicht unseren eigenen Lib Dems) so praktisch aus dem Bundestag zu stürzen.
Selbst in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei Alternative für Deutschland aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und somit die Freien Demokraten (das gleiche wie unsere eigenen Liberaldemokraten) aus dem Bundestag zu vertreiben.
Auch in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei "Alternative für Deutschland" aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit effektiv die Freien Demokraten (das entspricht unseren eigenen Lib Dems) aus dem Bundestag zu vertreiben.
Selbst in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei "Alternative für Deutschland" aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen. Damit schlugen sie die Freien Demokraten (das gleiche wie unsere eigenen Liberaldemokraten) aus dem Bundestag heraus.
Der Plan zur Schaffung eines föderalen Europa wurde in den Innenländern stets abgelehnt.
Die Ansichten der Regierungskonferenz über die Einführung des "Prediction of Democracy" waren jedoch nicht korrekt.
Es gab immer inländische Opposition gegen den Plan, ein föderatives Europa zu schaffen.
Innerhalb der Gemeinschaft gibt es immer Ablehnung gegen den Plan, ein föderatives Europa zu schaffen.
Der Plan zur Schaffung eines föderalen Europas wurde stets von den nationalen Behörden abgelehnt.
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich aber als Wendepunkt erwiesen.
Die derzeitige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als ein Wendepunkt erwiesen.
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
Allerdings hat die derzeitige Wirtschaftskrise einen Wendepunkt dargestellt.
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat jedoch einen Wendepunkt dargestellt.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Austerität und die durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung den nationalen Volkswirtschaften auferlegte Zwangsjacke haben viele zu der Ansicht geführt, daß das Projekt Europa zu weit gegangen ist.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik und die durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung den Volkswirtschaften auferlegte Zwangsjacke haben viele zum Gedanken gebracht, das Europa-Projekt sei zu weit gegangen.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik sowie die Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung auferlegt wurde, haben viele dazu gebracht zu der Annahme zu kommen, daß das Projekt Europa zu weit gegangen sei.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik und die durch die Einführung der gemeinsamen Währung auf die nationalen Volkswirtschaften verhängte Krampfjacke haben viele dazu veranlasst zu der Meinung zu kommen, das Projekt Europa sei zu weit gegangen.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik und die durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung auf die Volkswirtschaften aufgetragene Zwangsjacke haben viele dazu gebracht, zu der Ansicht zu gelangen, das Projekt Europa sei zu weit gegangen.
Die Krise des Euro hat wenig mit dem übermäßigen Haushaltsdefizit der nationalen Regierungen zu tun - nur für Griechenland war das der Fall.
Die Krise des Euro hat wenig mit übermäßigen Haushaltsdefiziten der nationalen Regierungen zu tun - das war nur in Griechenland der Fall.
Die Krise des Euro hat kaum mit übermäßigen Haushaltsdefiziten der nationalen Regierungen zu tun - das galt nur für Griechenland.
Die Krise des Euro hat wenig damit zu tun, daß nationale Regierungen übermäßige Haushaltsdefizite führen - was nur für Griechenland der Fall war.
Die Krise des Euro hat wenig damit zu tun, daß die nationalen Regierungen übermäßige Haushaltsdefizite führen, und das war nur in Griechenland der Fall.
Die europäischen Staaten haben die Währung in den Euro-Währungsgebieten für die Devisenmarktpolitik, die für die Devisenpolitik und die Währungskultur in den Euro-Währungsgebieten, die für die Währungspolitik und die Währungspolitik der Europäischen Union gelten, in Anspruch genommen.
Im Gegenteil, das Euro-System hat seine Mitglieder in einen Wechselkurs eingesperrt, der den deutschen Exporteuren günstig ist, was die deutschen Politiker behalten wollen.
Vielmehr hat das Eurosystem seine Mitglieder an deutschen Exportländern günstige Wechselkurse festgesetzt, was deutsche Politiker behalten wollen.
Vielmehr hat das Euro-System seine Mitglieder mit Wechselkursen festgehalten, die den deutschen Exporteuren günstig sind - eine Position, die die deutschen Politiker behalten wollen.
Stattdessen hat das Euro-System die Mitgliedstaaten zu Wechselkursen, die den deutschen Exportern günstig sind, eingeschlossen - etwas, das die deutschen Politiker behalten wollen.
Ohne die Möglichkeit einer Währungsabwertung ist Südeuropa gegenüber Deutschland produktiv benachteiligt.
Ohne die Möglichkeit einer Devaluierung der Landeswährung befindet sich Südeuropa im productivitätsnahen Zustand gegenüber Deutschland.
Ohne die Möglichkeit einer Währungsabwertung ist Südeuropa im Produktivitätssektor gegenüber Deutschland in einem inneren Nachteil.
Ohne die Möglichkeit einer Devaluation der Landeswährung ist der südeuropäische Kontinent gegenüber Deutschland in einem in sich verankerten Produktivitätsnachteil.
Ohne die Möglichkeit einer Währungsdevaluierung steht Südeuropa gegenüber Deutschland in einem in sich verankerten Produktivitätsnachteil.
Die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu senken, was Berlin unterstützt.
Die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und öffentlichen Ausgaben zu senken, die von Berlin angekurbelt werden.
Die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu senken, die von Berlin angestachelt werden.
Das einzige Mittel ist die Verringerung der Löhne und der öffentlichen Ausgaben, die von Berlin angetrieben werden.
Das einzige Mittel, das wir finden können, ist eine Kürzung der Löhne und der öffentlichen Ausgaben, die von Berlin gefördert werden.
Neben den derzeitigen Haushalts- und Währungsproblemen gibt es ein noch tiefergehendes Problem der Produktivität in Europa.
Die Haushalts- und Währungsschwierigkeiten verändern die Produktivität Europas.
Über die derzeitigen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus liegt ein tieferes Problem der europäischen Produktivität.
Es ist eine Verringerung der Produktivität in Europa, die über die derzeitigen Haushalts- und Währungsprobleme hinausgeht.
Über die derzeitigen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus liegt ein tieferes Problem der Produktivität in Europa.
Im Jahr 1986 war die Europäische Gemeinschaft mit dem neuen Programm der Europäischen Union für Energie und Energie, das die Europäische Union im Jahr 1989 eröffnet hat, im Rahmen eines Programms für die Entwicklung der europäischen Energiewirtschaft, das bereits im Jahr 1986 von der Kommission für die Energiewirtschaft und Energiegewinnung in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurde.
Die Kommission hat die Kommission in ihrer Stellungnahme zu den Vorhaben zur Förderung der Energieeffizienz und der Energieeffizienz in der Europäischen Union vorgelegt.
In der Regel sind die Ausgaben für die Abgabe von Energie, die in den EU-Mitgliedstaaten von der EU gefördert werden, auf die von den EU-Mitgliedstaaten ausgestattete Energie auszuweiten, die in den USA ausgesprochen werden.
Die Europäische Industrie zahlt aufgrund der "grünen" Energiepolitik von Brüssel, die französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher subventioniert, doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den USA.
Aufgrund der "grünen" Energiestrategie, die Brüssel eingeführt hat - und die französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher subventioniert - zahlt der europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten.
Das ist ein verkrüppelnder Kostenabbau, wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben.
Das ist ein lähmender Kostennachteil, wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben.
Dies ist ein erschöpfender Kostenabweich, wie wir bereits in Grangemouth gesehen haben.
Das ist ein verheerender Kostennachteil, wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben.
Das ist ein lähmender Kostenschaden, wie wir es bereits bei Grangemouth gesehen haben.
Die weltweiten Lohnvergünstigungen werden die europäische petrochemische Industrie nicht aufhalten, die durch billiges US-Schiefergas geschlagen wird.
Alle Lohngefälle der Welt werden die europäische petrochemische Industrie nicht davon abhalten, von billigem US-Schiefergas geschlagen zu werden.
Alle Lohngefährungen der Welt werden die europäische Erdölchemie nicht davon abhalten, vom billigen amerikanischen Schiefergas geschlagen zu werden.
All die Lohnverfrorungen in der Welt werden die europäische Petrochemieindustrie nicht davon abhalten, von billigem US-Schiefergas geschlagen zu werden.
Die Löhne werden nicht aufhören, da die europäische Petrochemie durch billiges US-Schiefergas beschädigt wird.
Infolgedessen breitet sich eine Revolte auf, insbesondere in Frankreich, einst der wichtigste Cheerleader der EU.
Infolgedessen zieht sich ein Aufruhr aus, insbesondere in Frankreich, einst der Hauptcheerspieler der EU.
In Frankreich, dem einst wichtigsten Cheerleader der EU, breitet sich deshalb eine Revolte aus.
Dies führt zu einem Aufruhr, besonders in Frankreich, dem ehemaligen Cheerleader der EU.
Infolgedessen breitet sich die Revolte aus, besonders in Frankreich, das einst die Cheerleader der EU war.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Mittel, Deutschland unter Kontrolle zu halten und Paris eine gleiche Rolle in der Welt mit Washington zu sichern.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Mittel, Deutschland in Schach zu halten und Paris gleichwertige Rechnungen mit Washington zu geben.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Mittel, um Deutschland im Zaum zu halten, und Paris in der Welt mit Washington gleichwertig zu machen.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Mittel, um Deutschland in Schach zu halten und Paris gleichwertig auf der Welt zu stellen wie Washington.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Mittel, um Deutschland in Schach zu halten und Paris weltweit die gleiche Rechenschaftsleistung zu gewähren wie Washington.
Berlin braucht Paris aber nicht mehr als Pass zur politischen Legitimität, sondern hat Europa eine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die geschlagene französische Wirtschaft in Schwierigkeiten geraten ist.
Berlin braucht Pariser Staatsbürgerschaft jedoch nicht mehr als politisch legitimen Pass, sondern hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik auferlegt, wodurch die zerstörte französische Wirtschaft in Schwierigkeiten gerät.
Berlin braucht jedoch nicht mehr Paris als Pass für politische Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik auferlegt, wodurch die geschädigte französische Wirtschaft in Schwierigkeiten gerät.
Aber Berlin braucht Paris nicht länger als politische Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die niedergeschlagenen französischen Wirtschaft in Schwierigkeiten gerät.
Berlin braucht Pariser Reisepass nicht mehr und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik auferlegt. Die geschädigte französische Wirtschaft steht in Schwierigkeiten.
Das Ergebnis: Die rechtsgerichtete, gegen die EU eingestellte Nationalfront von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen, indem sie die regierenden Sozialisten auf den dritten Platz geschoben hat.
Ergebnis: Die rechtsgerichtete, gegen die EU abgestrebte Nationalfront von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Nebwahl gewonnen, wodurch die regierenden Sozialisten auf den dritten Platz gesprungen sind.
Die Ergebnisse: Die rechtsgerichtete, gegen die EU eingestellte Front nationale von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und damit die regierenden Sozialisten auf den dritten Platz gebracht.
Das Ergebnis: Die rechten, anti-EU-Nationale Front von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Nebwahl gewonnen, die die herrschenden Sozialen in den dritten Platz abgesetzt hat.
Das Ergebnis: Marine Le Pens rechte, anti-EU-Front hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen, mit der die herrschenden Sozialisten auf den dritten Platz versetzt wurden.
Die Front ist mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour-Partei, daß sie nicht davon ausgehen darf, daß eine Spaltung auf der Rechten automatisch die Linken begünstigen wird.
Die Front ist mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britischen Labour-Parteien, dass sie nicht davon ausgehen dürfen, daß eine Spaltung in die rechte Partei automatisch in die Linke geht.
Die Front ist mit 24 Prozent der Stimmen derzeit die beliebteste Partei Frankreichs. Dies ist eine rechtzeitige Warnung an die britischen Labour-Partei, dass sie nicht davon ausgehen darf, daß eine Spaltung in die Rechte automatisch der Linken begünstigen wird.
Die Front ist mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britischen Labour-Partei, dass sie nicht davon ausgehen können, dass eine Spaltung in der Rechten automatisch zu Gunsten der Linken stattfinden würde.
Die Front ist mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung für die britischen Labour-parteien, daß sie nicht davon ausgehen dürfen, daß eine Spaltung der Rechten automatisch die Linken begünstigen wird.
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Beliebtheit unter der französischen weißen Arbeiterklasse?
Was macht Le Pen mit ihrer neuen Popularität unter den französischen Weißen der Arbeiterklasse?
Was tut Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität bei der französischen weißen Arbeiterklasse?
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität unter der französischen weißen Arbeiterklasse?
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität unter den Weißen der französischen Arbeiterklasse?
Sie möchte die EU-Wahlen im nächsten Jahr dazu nutzen, einen EU-feindlichen und gegen die gemeinsame Währung gerichteten Block im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen.
Sie möchte die EU-Wahlen des nächsten Jahres dazu nutzen, einen EU- und gemeinschaftlichen Währungsblock im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen.
Sie will die EU-Wahlen des nächsten Jahres dazu nutzen, im Europäischen Parlament einen EU­gegenwärtigen und gegen die gemeinsame Währung eingestellten Block zu schaffen.
Sie will die EU-Wahlen im nächsten Jahr nutzen, um im Europäischen Parlament einen EU-feindlichen, gegen die gemeinsame Währung gerichteten Block zu schaffen.
Sie möchte die EU-Wahlen im nächsten Jahr dazu nutzen, in der ganzen Europäischen Union einen Block gegen die EU und die gemeinsame Währung zu schaffen.
Wenn die anti-EU-Parteien in diesen Wahlen gut abschneiden, wie sehr möglich, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament dominieren.
Wenn es den Anti-EU-Parteien in diesen Wahlen sehr gut geht, wie es sehr möglich ist, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament beherrschen.
Wenn, wie sehr möglich, in diesen Wahlen Anti-EU-Parteien erfolgreich abschneiden, könnte dieser Block erstmals das Europäische Parlament dominieren.
Wenn es den EU-feindlichen Parteien bei diesen Wahlen gut geht, wie sehr wahrscheinlich ist, könnte derartiger Block erstmals das Europäische Parlament beherrschen.
Wir sind der Meinung, daß der Wille der Bürger, die in den Europäischen Parlamenten vertreten sind, eine gute Rolle spielen sollte, und wir sind der Meinung, daß der Wille der Bürger, die in diesem Parlament vertreten sind, nicht zu überwinden ist.
Hier ist mein Punkt: irgendwann, bald werden die wachsenden anti-EU- und anti-gemeinsame Währung Gefühle in Europa zusammenkommen, um den Euro zu töten.
Hier ist mein Punkt: irgendwann bald werden sich wachsende anti-EU und anti-gemeinsame Währung Gefühle in Europa vereinen, um den Euro zu töten.
Ich möchte sagen, dass sich irgendwann bald die wachsenden Anti-EU- und Anti-Geld-Gefühle in Europa zusammentun werden, um den Euro zu töten.
Ich will nur sagen, dass sich irgendwann bald die wachsenden Anti-EU- und Anti-Geld-Gefühlsgefühle in Europa zusammentun, um den Euro zu töten.
Hier ist mein Punkt: irgendwann werden sich bald wachsende anti-EU- und anti-Gemeinsamwährungsstimmungen in Europa zusammentun, um den Euro zu töten.
Die EU wird nicht verschwinden, sie wird sich wieder dem losen "Europa der (Souveränen) Nationen" ähneln, das von General de Gaulle bevorzugt wird.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern zu dem "Europa der (Souveränen) Nationen", das General de Gaulle bevorzugt, zurückkehren.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern sich in etwas ähnliches wie das lose "Europa der (Souveränen) Nationen" verwandeln, das General de Gaulle bevorzugt.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern sie wird mehr dem "Europa der (souveränen) Nationen" ähneln, das von General de Gaulle bevorzugt wurde.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern wieder zu einem "Europa der (Souveränen) Nationen" werden, wie es General de Gaulle bevorzugt.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften werden den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Deutschland und einige seiner Satellitenländer behalten den Euro vielleicht, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaftsstaaten könnten den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Die Europäische Union und ihre Mitgliedstaaten können den Euro behalten, aber Frankreich und das südeuropäische Land werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften mögen den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Ich erwarte, daß sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert und hofft, sich den USA anzueignen.
Ich erwarte, daß das Vereinigte Königreich sich von diesem Projekt distanziert und hofft, sich den USA anzuschließen.
Die Kommission hat die Verbraucher in der Lage gemacht, ihre Wünsche und ihre Vorstellungen zu erfüllen.
Ich erwarte, daß sich Großbritannien von diesem Projekt distanzieren wird, um sich den USA anzuschließen.
Ich erwarte, daß sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert und in der Hoffnung ist, sich den USA anzuschließen.
Doch das wachsende Interesse Washingtons an der Pazifikregion lässt vermuten, daß Großbritannien in der kalten Atlantik verlassen bleibt.
Allerdings deutet Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik darauf hin, dass Großbritannien in der kalten Atlantischen Meere ausgeschlossen sein wird.
Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik lässt jedoch darauf schließen, dass Großbritannien im Atlantik-Kaltes ausgesetzt bleibt.
Das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik läßt jedoch vermuten, daß Großbritannien im Atlantik nicht beherrscht werden kann.
Doch Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik lässt vermuten, dass Großbritannien im Atlantik ausgeschlossen bleibt.
Wie sieht das mit Schottland aus?
Wie bleibt Schottland?
Was macht Schottland dann?
Wo bleibt Schottland?
Wie bleibt Schottland?
Wir können wählen, eine Region von (im Wesentlichen) Little England zu sein.
Wir können uns dafür entscheiden, eine Region des kleinen Englands zu sein.
Wir können uns dafür entscheiden, eine Region von (im Grunde genommen) Kleinengland zu sein.
Wir können uns dazu entscheiden, eine Region von (im Wesentlichen) Kleinengland zu sein.
Wir können uns dafür entscheiden, eine Region von (im Wesentlichen) Little England zu sein.
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - und dazu gehört, Berlin und Brüssel zu sagen, wo sie aussteigen sollen.
Wir können uns auch für unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen einsetzen - und das bedeutet auch, Berlin und Brüssel zu sagen, wo sie absteigen sollen.
Wir müssen uns in der Lage machen, unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen zu verteidigen - und das bedeutet auch, Berlin und Brüssel zu sagen, wo sie aussteigen sollen.
Wir können auch unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - und dabei auch Berlin und Brüssel darüber informieren, wohin sie fahren sollen.
Wir sind jedoch nicht bereit, die Kommission zu einer Lösung der Probleme zu verweisen.
Schottland könnte sich in einer lockereren europäischen Vereinbarung gut entwickeln, wenn wir unsere eigene Währung behalten.
Ich glaube, dass Schottland in einem lockeren europäischen System gut abschneiden könnte, sofern wir unsere eigene Währung behalten.
Ich vermute, daß Schottland in einer lockeren europäischen Regelung gut abschneiden könnte, wenn wir unsere eigene Währung behalten.
Ich vermute, daß Schottland in einer lockeren europäischen Regelung gut zurecht kommen könnte, sofern wir unsere eigene Währung behalten.
Ich vermute, daß Schottland in einer lockeren europäischen Regelung gut auskommen könnte, vorausgesetzt, wir behalten unsere eigene Währung.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nichtföderalen Europa der Nationen einfacher.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird sich in einem nicht-föderalen Europa der Nationen erleichtern.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht-föderalem Europa der Nationen einfacher werden.
In einem nichtföderalen Europa der Nationen wird die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern einfacher.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht-födera­len Europa der Nationen einfacher werden.
Wir sind uns aber nicht sicher, ob die Kommission die Einhaltung der Richtlinie oder der Richtlinie akzeptieren wird.
Wenn das nicht der Fall ist, sollten wir uns Norwegen nachahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit behalten.
Wir sind der Auffassung, daß es nicht möglich ist, die Norwegischen Länder zu unterstützen.
Wir sind der Meinung, daß die Kommission die Absicht vertreten muß, die Gemeinschaft auf den Weg zu bringen.
Wir müssen nicht die Politik Norwegens nachahmen.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische anti-Sparpolitik-Bewegung in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit erlangt hat, da sie sich gegen die Kürzungen der Labour-Kancelier Alistair Darling und der anschließenden Tory-Lib-Dem-Koalition ausgesprochen hat.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Anti-Austerität-Bewegung in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewann, nachdem sie sich den Kürzungen widersetzte, die von Labour-Kanzler Alistair Darling und der anschließenden Tory-Lib Dem-Koalition vorgeschlagen (und umgesetzt) wurden.
Die Regierung der SNP in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Anti-Sparmaßnahmen-Bewegung in Europa, nachdem sie 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen hat, indem sie sich den von Labour-Kanzler Alistair Darling und der anschließenden Tory-Lib-Demo-Koalition vorgeschlagenen (und umgesetzten) Kürzungen widersetzt hat.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste anti-Austerity-Politikbewegung in Europa, da sie 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen hat, nachdem sie sich gegen die von dem Labour-Kanzler Alistair Darling und der anschließenden Tory-Lib Dem-Koalition vorgeschlagenen Kürzungen (und durchgeführten) ausgesprochen hat.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste anti-austerity-politische Bewegung in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen hat, nachdem sie sich gegen die Kürzungen ausgesprochen hatte, die vom Kanzler Alistair Darling und der anschließenden Tory-Lib Dem-Koalition vorgeschlagen wurden.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen und die von Berlin und Brüssel aufgebrachte Sparpolitik akzeptieren würde.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland für die Unabhängigkeit abstimmen sollte, nur um die von Berlin und Brüssel auferlegten Sparmaßnahmen zu akzeptieren.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel verhängten Sparmaßnahmen zu akzeptieren.
Die Kommission ist nicht der Meinung, daß die EU-Regierung die Mittel für die Einführung des Binnenmarktes auf den Markt bringen soll.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel auferlegte Sparpolitik zu akzeptieren.
Kinder sollen Mythen und Legenden als "Modelle für einen Lebensstil" vermittelt werden, sagt der Autor.
Kinder sollten Mythen und Legenden als "Vorbilder für einen Lebensstil" unterrichten, sagt der Autor.
Kinder sollten Mythen und Legenden als "Modele für einen Lebensstil" vermittelt werden, so der Autor.
Die Kinder sollten Mythen und Legenden als "Modell für einen Lebensstil" vermitteln, sagt der Autor.
Kinder sollten Mythen und Legenden als "Modelle für einen Lebensstil" vermittelt werden, sagt der Autor.
Thorgeschichten zeigen, dass "brute Stärke keinen Kampf gegen feine Täuschungen hat", während die arthurschen Legenden die Wichtigkeit von Träumen offenbaren.
Thor-Geschichten können zeigen, dass "brute Kraft keinen Kampf gegen subtile Tricks bietet", während die arthurischen Legenden die Wichtigkeit eines Traumens offenbaren.
Thor-Geschichten könnten zeigen, "dass brutale Stärke nichts ist mit subtilem Betrug", während die arthurischen Legenden die Bedeutung eines Traums offenbaren.
Thor-Geschichten zeigen, dass "brute Stärke keine Gegner für subtile Tricks ist", während die arthurischen Legenden die Wichtigkeit eines Traums offenbaren.
Thor-Geschichten können zeigen, dass "brute Stärke kein Gegenstück für subtile Tricks ist", während die arthurischen Legenden die Wichtigkeit eines Traums offenbaren.
Crossley-Holland sagte, viele der Mythen seien "zu wild, zu skandalös und in manchen Fällen zu schmutzig, um sie in den Schulen zu vermitteln", und forderte eine "vorsichtig ausgewählte" Auswahl altersgerechter Werke.
Crossley-Holland erklärte, dass viele der Mythen "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig wären, um in den Schulen unterrichtet zu werden", und schlug die "vorsichtige Auswahl" von den für das Alter geeigneten Werken vor.
Crossley-Holland, der gesagt hat, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig, um sie in den Schulen unterrichtet zu werden", befürwortete eine "sorgfältige Auswahl" von Altersangepassten.
Crossley-Holland erklärte, daß viele der Mythen "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig wären, um in den Schulen gelehrt zu werden", und schlug für eine "vögelnde Auswahl" von Werken, die dem Alter entsprechen, ein.
Crossley-Holland erklärte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu dreckig, um sie in den Schulen unterrichtet zu werden". So setzte er sich für eine "sorgfältige Auswahl" von Altersgemäßen Werken ein.
"Es ist wunderbar, daß in Amerika schon Mythen und Folklore im Bildungssektor einen Platz einnehmen", sagte er.
Er sagte: "Ich finde es wunderbar, daß in Amerika Mythen und Volkskünste bereits einen Teil der Bildung spielen".
Er sagte: "Es ist wunderbar, daß in Amerika schon heute Mythen und Folklore in der Bildung eine Rolle spielen.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika bereits Mythen und Folklore in der Erziehung ihre Rolle spielen", sagte er.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika bereits in der Erziehung Mythen und Folklore zu finden sind", sagte er.
Ich habe es als Plan seit zwanzig Jahren befürwortet.
Ich habe es als Plan seit zwanzig Jahren vertreten.
Ich habe es seit zwanzig Jahren als Plan vertreten.
Ich habe es als Plan seit zwanzig Jahren befürwortet.
Ich habe es seit zwanzig Jahren als Plan befürwortet.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offen didaktisch" sind, für Kinder "vollständig abgeschaltet" sind, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder ein "total-switch-off" sind, und dass Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder eine "totale Ablösung" darstellen, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offen didaktisch" sind, für Kinder eine "völlige Ausschaltung" darstellen, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "unterdrückt" werden.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder eine "total-off-off-off" sind, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem englisch-sächsischen Wort übersetzt und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales verfasst hat, sagte: "Man mag zwar Absichten haben, doch es ist besser, sie aus den Augen zu verbergen".
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem angelsächsischen Sprache übersetzt hat und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales verfasst hat, sagte: "Man mag zwar Absichten haben, aber man sollte sie besser verstecken".
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem englisch-sächsischen übersetzt und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales verfasst hat, sagte: "Man mag auch Absichten haben, doch man sollte sie besser verbergen".
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem englisch-sachsenischen übersetzt hat und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales verfasst hat, sagte: "Man mag vielleicht Absichten haben, aber es ist besser, sie nicht zu sehen".
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem englisch-säxonischen Übersetzungsgeschichte übersetzt und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales verfasst hat, sagte: "Man kann zwar Absichten haben, doch es ist besser, sie nicht zu sehen".
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem Erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem Erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit eines gewissen Gefühls von Hoffnung.
Der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, ist vielleicht die Notwendigkeit eines gewissen Hoffnungsgefühls.
Der große Unterschied zwischen einem Erwachsenen, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem Erwachsenen, der für ein Kind schreibt, ist vielleicht die Notwendigkeit eines gewissen Gefühls der Hoffnung.
Der grosse Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, ist vielleicht die Notwendigkeit einer gewissen Hoffnung.
Der größte Unterschied zwischen einem Erwachsenen-Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem Erwachsenen-Autor, der für ein Kind schreibt, ist vielleicht die Notwendigkeit eines gewissen Sinnes für Hoffnung.
Nicht daß alles vereinfacht werden muß oder ein glückliches Ende finden muß, sondern daß es einen angeborenen Sinn für Gut und Böse gibt.
Nicht, daß alles vereinfacht oder ein Glücksende hat, sondern daß es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
Nicht, daß alles vereinfacht oder zu einem glücklichen Ende kommen müßte, sondern daß es eine angeborene Vorstellung von Gut und Böse gibt.
Nicht, daß alles vereinfacht werden muß oder zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
Nicht, daß alles vereinfacht werden muß oder zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß man sich mit dem Sinn von Gut und Böse mit sich bringt.
Und das muss untergraben werden; durch eine Geschichte vermittelt, anstatt ausgesprochen.
Das muss untergraben werden, und nicht gesagt, sondern durch eine Geschichte offenbart.
Und das muss unterdrückt werden; durch eine Geschichte enthüllt, anstatt gesagt.
Und das muss sublimiert werden, durch eine Geschichte enthüllt, anstatt gesagt.
Und das muss untergraben werden, durch eine Geschichte enthüllt, anstatt ausgesprochen.
Die alte Grundlage, das nicht zu sagen.
Die alte Basis, nicht zu erzählen.
Die alte Basis, nicht zu sagen.
Die alte Basis, das zu zeigen, ohne zu sagen.
Die alte Basis von nicht erzählen.
Salem: Johanna Rahner auf dem Ökumenischen Diskussionsforum
Salem: Johanna Rahner auf dem Ökumenischen Diskussionsforum
Salem: Johanna Rahner beim Ökumenischen Diskussionsforum
Salem: Johanna Rahner im Forum für ökumenische Diskussionen
Salem: Johanna Rahner auf dem Ökumenischen Diskussionsforum
Das nächste Ökumenische Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neuen Schlossmuseum wird sich mit dem Thema "Die Hölle mit Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir uns der Endzeit nähern" befassen.
Bei dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neuen Schlossmuseum, wird das Thema "Zu der Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir den Begriff der Endzeit jetzt ansprechen", im Mittelpunkt stehen.
Im nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neues Museum des Schlosses (New Castle Museum), wird das Thema "Die Hölle mit der Hölle - Theologische Reflexionen darüber, wie wir uns nun dem Begriff der Endzeit nähern" widmen.
Bei der nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neues Museum des Schlosses (Neues Schloss Museum), wird der Schwerpunkt auf dem Thema "Zu den Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir nun den Begriff der Endzeit ansprechen".
Am Montag, den 21. Oktober, wird im Neuen Schlossmuseum das nächste Ökumenische Diskussionsforum zum Thema "Zu der Hölle mit der Hölle - theologische Überlegungen über die Art und Weise, wie wir uns heute dem Begriff der Endzeit nähern" widmen.
Die Rednerin ist Johanna Rahner.
Der Redner ist Johanna Rahner.
Es wird die Sprecherin Johanna Rahner sein.
Das Wort hat Johanna Rahner.
Die Referentin wird Johanna Rahner sein.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem Castle und des Lake Constance District Cultural Office.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Schlosses von Salem und des Kulturinstituts des Bezirks des Bodensees.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem-Schlosses und des Kulturamts des Lake Constance-Bezirks.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem Castle und des Kulturamtes des Lake Constance District.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem-Schlosses und des Kulturbüros des Lake Constance District.
Auf dem Forum möchte Johanna Rahner die Frage beantworten, wie Menschen heute die "Ende der Zeit" nach dem Tod sehen.
Johanna Rahner möchte sich auf dem Forum mit der Frage beschäftigen, wie die Menschen heute die "Endzeit" nach dem Tod betrachten.
Johanna Rahner möchte bei dem Forum die Frage ansprechen, wie die Menschen heute die "Endzeiten" nach dem Tod sehen.
Johanna Rahner möchte auf dem Forum die Frage behandeln, wie die Menschen heute die "Ende der Zeiten" nach dem Tod betrachten.
Johanna Rahner will in diesem Forum auf die Frage eingehen, wie die Menschen heute die "Ende der Zeiten" nach dem Tod betrachten.
Während die Menschen in vergangenen Jahrhunderten sich der Hoffnung sehr bewusst waren und sich auf Bilder von Himmel und Hölle konzentrierten, die bis jetzt "unsere Vorstellungen definiert haben", ist die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf Vollendung eher von einer gewissen Schüchternheit oder sogar von einer Stimmlosigkeit geprägt.
Während die Menschen in früheren Jahrhunderten sich der Sache allzu bewusst waren und sich auf Bilder vom Himmel und der Hölle konzentrierten, "die bis heute unsere Vorstellungen prägen", ist die gegenwärtige prophetische Lehre über die Hoffnung auf Vollendung eher durch eine gewisse Schüchternheit oder sogar Stummheit gekennzeichnet.
Während Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich zu sehr darüber bewusst waren und sich auf die Bilder von Himmel und Hölle konzentrierten, die "bislang unsere Vorstellungen definiert haben", ist die gegenwärtige prophetische Lehre über die Hoffnung auf Vollendung eher durch eine gewisse Schüchternheit oder gar Schweigen gekennzeichnet.
Während die Menschen in früheren Jahrhunderten sich übermäßig darüber bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten, "die bis heute unsere Vorstellung geprägt haben", ist die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf Vollendung eher durch eine gewisse Schüchternheit oder sogar Stummheit gekennzeichnet.
Während die Menschen in früheren Jahrhunderten übermäßig darauf geachtet und sich auf die Bilder von Himmel und Hölle konzentrierten, "die bis heute unsere Vorstellungen definiert haben", ist die heutige prophetische Lehre über die Hoffnung auf die Vollendung eher durch eine gewisse Scham und sogar durch eine Stummheit gekennzeichnet.
"Die größere Hoffnung ist von den Christen von den Religionskritikern richtig und wahrlich weggeworfen worden", sagte der Redner.
"Die größere Hoffnung ist von den Christen durch religiöse Kritiker richtig und wirklich ausgestoßen worden", sagte der Redner.
"Die größere Hoffnung ist von den Christen von religiösen Kritikern richtig und wahrhaft abgeworfen worden", sagte der Redner.
"Die größere Hoffnung ist von den Christen von den religiösen Kritikern gut und wahr verworfen worden", sagte der Redner.
"Die größere Hoffnung wurde von den Christen wirklich von den religiösen Kritikern abgetan", sagte der Redner.
Sie "haben uns so viele Fragezeichen gegeben, daß wir unsere Ausrufe verloren haben".
Sie "verfügen uns mit so vielen Fragezeichen, dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Sie haben uns "so viele Fragezeichen gegeben, daß wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Sie haben "uns so viele Fragezeichen gegeben, dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Sie haben uns "so viele Fragezeichen gegeben, dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Johanna Rahner fuhr fort: "Die entscheidende Herausforderung dafür bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Johanna Rahner sagte weiter: "Das entscheidende Problem bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Johanna Rahner fügte hinzu: "Das Entscheidende dabei bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Johanna Rahner fügte hinzu: "Das entscheidende Problem ist jedoch immer noch die Angst vor dem Tod".
Johanna Rahner fügte hinzu: "Die entscheidende Herausforderung hierfür bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Damit verbunden ist das Thema der Sehnsucht, "die träumt, daß alles am Ende gut sein wird".
Das Problem ist die Sehnsucht, "die davon träumt, daß alles zuletzt gut wird".
Das ist die Frage des Verlangens, "der träumt, daß alles am Ende gut sein wird".
Mit dieser Sache ist die Begierde verbunden, "die träumt, daß alles am Ende gut sein wird".
Das wird auch durch das Verlangen bewirkt, "dass man träumt, daß alles am Ende gut sein wird".
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte 1982 bis 1989 an der Albert-Ludwig-Universität in Freiburg katholische Theologie und Biologie.
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte von 1982 bis 1989 an der Albert-Ludwig-Universität Freiburg katholische Theologie und Biologie.
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte von 1982 bis 1989 katholische Theologie und Biologie an der Albert-Ludwig-Universität in Freiburg.
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte 1982 bis 1989 an der Universität Albert Ludwig in Freiburg katholische Theologie und Biologie.
Johanna Rahner, 1962 in Baden-Baden geboren, studierte von 1982 bis 1989 an der Albert-Ludwig-Universität in Freiburg katholische Theologie und Biologie.
1997 absolvierte sie ihren Doktortitel für Theologie, ebenfalls in Freiburg.
1997 promovierte sie als Doktorin in Theologie, ebenfalls in Freiburg.
1997 absolvierte sie ihren Abschluss als Doktor der Theologie, ebenfalls in Freiburg.
1997 absolvierte sie den Abschluss als Doktor der Theologie, ebenfalls in Freiburg.
1997 absolvierte sie ihren Abschluss als Doktorin für Theologie, ebenfalls in Freiburg.
Im Jahr 2003 folgte eine postdoktoranische Vorlesung in Grundlagen- und Ökumen-Theologie an der Universität Wilhelm in Westfalen.
Im Jahre 2003 folgte eine postdoktoraler Vorlesung in Grundlegende Theologie und Ökumenische Theologie an der Wilhelm-Universität in Westfalen.
Er absolvierte 2003 an der Universität Wilhelm in Westfalen einen Postdoktoratsstudium in der Grundlagen- und Ökumenitentheologie.
2003 folgte eine Postdoktorats-Lehre in Grundlagen- und Ökumen-Theologie an der Universität Westfalen.
Im Jahr 2003 folgte eine postdoktoralen Vorlesungsqualifikation in der Grundlegenden Theologie und der Ökumenischen Theologie an der Universität Wilhelm in Westfalen.
Seit 2010 ist Johanna Rahner Lehrstuhl für systematische Theologie am Institut für katholische Theologie der Universität Kassel.
Seit 2010 ist Johanna Rahner in der Lehrstuhl für Systematische Theologie des Instituts für katholische Theologie der Universität Kassel tätig.
Seit 2010 ist Johanna Rahner Lehrstuhlinhaberin für Systematische Theologie am Institut für katholische Theologie der Universität Kassel.
Seit 2010 ist Johanna Rahner im Institut für katholische Theologie der Universität Kassel als Lehrstühle für systematische Theologie tätig.
Seit 2010 ist Johanna Rahner Leiterin für Systematische Theologie am Institut für katholische Theologie an der Universität Kassel.
Die größte deutsche Kirche hat eine Kampagne gestartet, in der die Position des Ministers bekannt gegeben wird.
Die größte Nationalkirche in Deutschland hat eine Kampagne gestartet, um die Position des Ministers zu bewerben.
Die größte deutsche Kirche hat eine Werbekampagne gestartet, in der der Minister für seine Position angekündigt wird.
Die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet, in der die Position des Ministers gefördert wird.
Die größte deutsche Kirche hat eine Kampagne gestartet, um die Stellung des Ministers zu verkünden.
Dies kommt gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Geistlichen: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche Hannover rechnet damit, daß bis 2030 die derzeitige Zahl der 1.800 Pastoren halbiert werden wird.
Dies kommt gleichzeitig mit einer möglichen Mangel an Pfarrern vor: Die protestantisch-luterische Regionalkirche Hannover rechnet damit, dass sich die Zahl der derzeit rund 1.800 Pfarrer bis 2030 halbieren wird.
Dies kommt gleichzeitig zu einem möglichen Mangel an Pfarrern: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche Hannover rechnet damit, dass die derzeitige Zahl von etwa 1.800 Pfarrern bis 2030 um die Hälfte reduziert werden wird.
Dies kommt zur gleichen Zeit mit einem möglichen Mangel an Geistlichen vor: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche von Hannover rechnet damit, daß die gegenwärtige Zahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert sein wird.
Gleichzeitig besteht der mögliche Mangel an Pfarrern: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche Hannover rechnet mit einer Halbierung der derzeitigen Zahl von rund 1.800 Pfarrern bis 2030 aus.
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
Die Jugendlichen von heute sehen sich mit dieser Berufswahl sehr ansprechend und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem Protestanten-Pressedienst.
Für die heutigen jungen Leute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) im Gespräch mit dem protestantischen Presseamt.
Für die Jugendlichen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) im Gespräch mit dem Protestantischen Pressefreigabeamt.
Die Jugendlichen der heutigen Zeit finden diese Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte der Pastor Mathis Burfien (43) im Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
Es ist sehr attraktiv, sich selbst über den Arbeitsalltag entscheiden zu können.
Es ist attraktiv, sich selbst über den Arbeitsalltag entscheiden zu können.
Es ist interessant, die eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können.
Es ist attraktiv, wenn Sie Ihren eigenen Arbeitstag selbst bestimmen können.
Es ist attraktiv, wenn man sich selbst über den Arbeitsalltag entscheiden kann.
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Vollzeitprediger beauftragt, die Jugendlichen zum Theologiestudium zu bewegen.
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Minister zur Vollzeitarbeit beauftragt, um junge Menschen zum Theologiestudieren zu bewegen.
Mit Burfien hat die Gemeinde zum ersten Mal einen Vollzeitprediger beauftragt, um junge Leute dazu zu bringen, die Theologie zu studieren.
Mit Burfien hat die Regionalkirche zum ersten Mal einen Vollzeitminister beauftragt, der sich bemüht, junge Menschen zum Theologiestudium zu bewegen.
Mit Burfien hat die Landkirche erstmals einen Vollzeitminister beauftragt, um die Jugendlichen zum Theologiebeginn zu bewegen.
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen, nach den Abitur-Prüfungen (das entspricht den A-Levels) Theologie zu studieren.
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger Jugendliche für die Theologie nach dem Abitur (A-Abschluss).
Die Zahl der jungen Menschen, die nach ihrem Abitur-Abschluss (gleichwertig mit der A-Abschlussprüfung) zum Theologie-Studium ziehen, nimmt zu.
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen, nach dem Abitur-Abschluss (entspricht der Stufe A) Theologie zu studieren.
In der heutigen Zeit entscheiden sich immer weniger junge Menschen, nach dem Abitur-Examen (dem A-Abschluss) Theologie zu studieren.
Burfien verweist dies auf den Prozeß der Säkularisierung: "Die Stimme Gottes ist still, die Welt laut".
Burfien hat das mit dem Prozeß der Säkularisierung zu tun: "Gottes Stimme ist still, die Welt laut".
Burfien legt dies auf den Prozeß der Säkularisierung zurück: "Gottes Stimme ist still, die Welt laut".
Burfien legt das auf den Prozeß der Säkularisierung zurück: "Gott ist still, die Welt laut".
Burfien legt dies auf den Prozeß der Säkularisierung zurück: "Gottes Stimme ist still, die Welt laut".
Der Arbeitsplatz ist von großer Freiheit und Vielfalt geprägt.
Die Arbeit ist von großer Freiheit und Vielfalt geprägt.
Der Arbeitsplatz ist durch große Freiheit und Vielfalt gekennzeichnet.
Die Arbeit ist geprägt von großer Freiheit und Abwechslung.
Der Beruf ist durch große Freiheit und Vielfalt gekennzeichnet.
Ich bin der Herr über meinen eigenen Zeitplan und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Ich bin der Herr über meinen Zeitplan und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Ich bin der Herr meines Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Ich habe den eigenen Zeitplan, und deshalb kann ich mich auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Ich bin der Herr meines Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Als Hirten können die Prediger der Versammlung den Menschen nahe sein.
Als Hirten können die Prediger den Menschen nahe sein.
Die Diener des Priesteramtes sind in der Lage, den Menschen näher zu sein.
Als Hirten können die Prediger den Menschen nahe sein.
Als Hirten können sich die Diener der Menschen anvertrauen.
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können gut leben.
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können gut leben.
Sie verdienen so viel wie die Lehrer und können gut leben.
Sie verdienen genauso viel wie die Lehrer, und können sich gut leben lassen.
Sie verdienen genauso viel wie Lehrer und können sich gut am Leben halten.
Die Arbeitsplätze der Theologen sind im privaten Sektor natürlich höher.
Die Löhne sind natürlich in der Privatwirtschaft höher, doch andererseits haben die Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Natürlich sind die Löhne im Privatsektor höher, doch andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Das wäre den jungen Leuten von heute sehr wohl, denn es geht nicht nur um die eigene Karriere, sondern auch um einen bedeutungsvollen Job.
Das wäre für die Jugendlichen von heute gut, denn es geht nicht nur um die Karriere, sondern auch um einen sinnvollen Beruf.
Dies würde die jungen Menschen von heute sehr gut ansprechen, denn es geht nicht nur um ihre Karriere, sondern auch darum, eine sinnvolle Arbeit zu haben.
Dies wäre für die jungen Leute von heute geeignet, denn es geht nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch um einen aussagekräftigen Job.
Dies würde den jungen Menschen von heute passen, denn es geht nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch um einen sinnvollen Job.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, gehen jährlich etwa 60 Pastoren in den Ruhestand.
Die Regionalkirche, die drei Viertel Niedersächsland abdeckt, hat Berichten zufolge jedes Jahr rund 60 Pfarrer im Ruhestand.
Nach Angaben der regionalen Kirche, die drei Viertel des Landes niedersachsen abdeckt, gehen jährlich rund 60 Pastoren in den Ruhestand.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, gehen jedes Jahr etwa 60 Pastoren in den Ruhestand.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel des Niedersachsen-Landes abdeckt, gehen jedes Jahr etwa 60 Pfarrer in den Ruhestand.
Gleichzeitig beginnen rund 40 Theologie-Abschulabsolventen als Vikar.
Gleichzeitig beginnen rund 40 Theologie-Absolventen als Pfarrer.
Gleichzeitig werden rund 40 Theologie-Absolventen als Vikarinnen und Vikarinnen eingesetzt.
Gleichzeitig werden rund 40 Theologie-Absolventen als Vikarinnen und Vikarinnen eingesetzt.
Gleichzeitig werden etwa 40 Diplomstudierende in Theologie als Pfarrer beginnen.
In Zukunft kann es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten, abgelegenen Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
In der Zukunft wird es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten Außengebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
In Zukunft kann es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
In Zukunft könnte es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
Es kann in Zukunft schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten, abgelegenen Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
Unter anderen Initiativen will Burfien Studientage für junge Menschen organisieren, um berühmte Gesichter mit Theologie-Studium einzuladen.
Unter anderem will Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
Burfien will unter anderem Studientage für junge Menschen organisieren, indem es berühmte Gesichter einlädt, die Theologie studiert haben.
Unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
Unter anderem will Burfien Studientage für Jugendliche organisieren und berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
Die Theologiekurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Die Theologie-Kurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Die Theologie - Kurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Die Theologie - Kurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Die Theologie-Kurse bieten eine umfangreiche Ausbildung.
Man kann sogar Bundespräsident werden, wenn man einen Theologiestudium hat.
Du kannst sogar Bundespräsident werden, wenn du ein Theologiediplomen hast.
Sie können sogar Bundespräsident werden, wenn Sie einen Abschluss in Theologie haben.
Sie können sogar Bundespräsident werden, wenn Sie einen Abschluss in Theologie haben.
Sie können sogar Bundespräsident werden mit einem Theologie-Abschluss.
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden.
Ein Kindergarten hat einen Privatkäufer gefunden
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier, sagte: "Das Gebäude ist in guten Händen.
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten in der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Die lokalen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen Privatkäufer verkauft.
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten in der Gartenstraße an einen Privatkunden verkauft.
Die Stadtverwaltung hat den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Der Stadtrat hat in seiner jüngsten Sitzung, während des öffentlichen Teil des Treffens, dem Verkauf zugestimmt.
Der Stadtrat hat dem Verkauf bei seiner jüngsten Sitzung zugestimmt, während der Teil der Sitzung, der nicht für die Öffentlichkeit offen war.
Der Stadtrat stimmte in seiner letzten Sitzung dem Verkauf zu, während der nicht öffentlich zugänglichen Sitzung.
Der Stadtrat hat dem Verkauf in seiner jüngsten Sitzung zugestimmt, in dem Teil der Sitzung, der nicht öffentlich war.
Der Rat hatte den Verkauf in seiner jüngsten Sitzung genehmigt. Während der nicht öffentlich zugänglichen Sitzung.
Das Gebäude wechselte den Besitzer für einen "angemessenen" Preis.
Das Gebäude wechselte in den Besitzer um einen "angemessenen" Preis.
Das Gebäude hat den Besitzer für einen "angemessenen" Preis gewechselt.
Das Gebäude wechselte die Besitzer für einen "angemessenen" Preis.
Das Gebäude wechselte den Besitzer für einen "angemessenen" Preis.
"Die örtlichen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
"Die lokalen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
"Die lokalen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
"Die lokalen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
"Die örtlichen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
Der lokalen Haushalt wurde um 100.000 EUR angerechnet.
Der lokalen Haushalt wurde um 100.000 EUR ergänzt.
Der lokalen Haushalt ist um 100.000 EUR erhöht worden.
Auf den lokalen Haushalt wurden 100.000 EUR hinzugefügt.
Der Gemeindehaushalt wurde um 100.000 EUR erhöht.
Es ist noch nicht klar, wie der neue Eigentümer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Es ist noch nicht bekannt, wie der neue Eigentümer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird, ist noch nicht klar.
Wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird, ist noch nicht bekannt.
Es ist noch nicht klar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Der Bürgermeister hält es für richtig, wenn Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an jemand anderen übertragen hat und somit nicht mehr für die Wartung des Gebäudes, wie Heizung, Gartenpflege und Straßenreinigung bezahlen muss.
Der Bürgermeister hält es für eine richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an eine andere Person übertragen hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes, wie Heizung, Pflege des Gartens und Reinigung des Bürgersteigs bezahlen muss.
Die Bürgermeisterin hält es für eine richtige Entscheidung, die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an einen anderen zu übergeben. Sie wird deshalb nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen müssen, wie beispielsweise für die Heizung, die Pflege des Gartens und die Bewässerung der Bürgersteige.
Die Bürgermeisterin hält es für richtig, daß Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an jemand anderen übertragen hat und damit die Wartung des Gebäudes wie Heizung, Gartenpflege und Bürgersteige nicht mehr bezahlen muss.
Der Bürgermeister hält es für richtig, dass Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für das Gebäude an jemanden anderen übergeben hat und daher nicht mehr für die Wartung des Gebäudes, wie Heizung, Pflege des Gartens und Reinigung der Bürgersteige bezahlen muss.
"Diese Kosten sind nun überflüssig", sagte Maier froh.
"Diese Kosten sind jetzt abgeladen", freute sich Maier zu sagen.
"Diese Kosten sind nun abgebucht", freute sich Maier.
"Diese Kosten sind nun abgehoben", sagte Maier glücklich.
"Diese Kosten sind jetzt abgeladen", freute sich Maier.
Die Wegwerfsgesellschaft denkt nicht
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht
Es war lange Nacht, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause.
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre war gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause.
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder heim.
Es war lange Nacht, die Musik laut und die Stimmung gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
Nur: In den Mägen der Passagiere und der Hintersitzen schlägt der Hunger ein.
Es sei denn, in den Magen der Personen auf den Fahrgast- und Rücksitzen kommt Hunger.
Außer: Die im Rücksitz und bei den Passagieren hungern.
Nur, dass die in den Passagier- und Rücksitzen Hunger auftaucht.
Nur in den Magen der Fahrgast und der Rücksitzer wird hunger.
Natürlich kann das auf den seltsamen Cocktail oder das Glas Schmetterling zurückzuführen sein!
Natürlich kann es sich dabei um den ungeraden Cocktail oder das Glas Schnaps handeln.
Natürlich kann das auf den seltsamen Cocktail oder das Glas Blütenöl zurückzuführen sein!
Natürlich kommt das vielleicht auf den seltsamen Cocktail oder das Glas Bubbly zurück!
Natürlich liegt das vielleicht an dem ungeraden Cocktail oder dem Glas Sprudel!
Was könnte also natürlicher sein, als beiläufig in den nächsten Drive-Through zu fahren, um sich ein kleines Leckerbissen abzuholen?
Was könnte also natürlicher sein, als ganz beiläufig in den nächsten Drive-Through zu ziehen, um sich ein kleines Leckerbissen zu besorgen?
Was wäre denn natürlicher, als ganz unbeholfen in die nächste Drive-through zu fahren, um dir einen kleinen Leckerbissen abzuholen?
Was wäre denn natürlicher als im nächsten Drive-through zu stehen und dir ein wenig zu versorgen?
Was ist denn natürlicher als einfach in den nächsten Drive-through zu fahren, um sich ein kleines Leckerbissen zu holen?
Ich gebe zu, ich bin mit Ihnen einverstanden, wenn es darum geht, etwas Fastfood spät abends zu nehmen, oder auch früh morgens, je nach Fall.
Ich gebe zu, ich stimme mit Ihnen überein, wenn es darum geht, sich spät abends oder früh morgens etwas Fastfood abzuholen.
Ich gebe zu, ich habe mit Ihnen recht, wenn es darum geht, spät abends oder früh am Morgen ein paar Fastfood zu kaufen.
Ich gebe zu, ich stimme Ihnen zu, wenn es darum geht, etwas Fastfood spät in der Nacht oder früh morgens zu kaufen, je nach Fall.
Ich gebe zu, ich habe mit Ihnen Recht, wenn es darum geht, spät abends oder früh morgens ein paar Fastfoods zu kaufen, je nach Fall.
Ein paar Chips, eine Cola, einen Burger - und dann gleich nach Hause und ins Bett!
Ein paar Chips, eine Cola, einen Burger, und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Ein paar Chips, eine Cola, einen Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Ein paar Chips, eine Cola, einen Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett.
Ein paar Chips, eine Kokain, einen Burger, und dann gleich nach Hause und ins Bett!
Auf dem Heimweg zeigte sich jedoch ein deutlicher Unterschied zwischen mir und anderen hungrigen Clubspielern.
Auf dem Heimweg zeigten sich jedoch die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Club-Nutzer.
Auf dem Heimweg aber ergaben sich die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Club-Spielern.
Auf dem Heimweg werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und den anderen hungrigen Clubs allerdings deutlich.
Auf dem Heimweg war ich jedoch deutlich verschieden von anderen hungrigen Club-Mitgliedern.
Was ist mit Menschen, die ständig ihre Fast-Food-Taschen durchs Autofenster werfen, falsch?!
Was stimmt nicht mit Menschen, die ständig ihre Fast-Food-Taschen aus dem Autofenster werfen?!
Was ist falsch an Menschen, die ihre Fastfood-Taschen ständig durch das Autofenster werfen?!
Was ist los mit Menschen, die ständig ihre Fastfood-Taschen aus dem Autofenster werfen?!
Was ist mit Menschen falsch, die ständig ihre Fast-Food-Taschen aus dem Autofenster werfen?!
Besonders am Wochenende befinden sich weggeworfene Papiertüten am Straßenrand und in Parkplätzen.
Vor allem am Wochenende finden sich entsorgte Papiertüten am Straßenrand und auf Parkplätzen.
Insbesondere am Wochenende sind entsorgte Papiertüten am Straßenrand und in Parkhäusern zu finden.
Insbesondere am Wochenende befinden sich weggeworfene Papiertüten am Straßenrand oder an Parkhäusern.
Besonders am Wochenende finden sich weggeworfene Papiertüten an der Straße und in Parkplätzen.
"Warum das?" frage ich mich.
"Warum?" frage ich mich.
"Warum das?" frage ich mich.
"Warum so etwas?" frage ich mich.
"Warum so etwas?", frage ich mich.
Sind die Leute zu dumm, ihre Koffer nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müllkorb zu werfen?
Sind die Leute zu dumm, um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müllton zu werfen?
Sind die Menschen so dumm, ihre Taschen mit nach Hause zu nehmen oder sie in den nächstgelegenen Müllton zu werfen?
Sind die Menschen zu dumm, um ihre Sachen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müllton zu werfen?
Sind die Leute zu dumm, um ihre Koffer nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müllton zu werfen?
Schließlich macht Papierverschwendung mehr als nur die Landschaft verderben.
Denn Papierabfall ruiniert nicht nur die Landschaft.
Schließlich verletzt Papier-Abfall nicht nur die Landschaft.
Denn Papierverschwendung macht mehr als nur die Landschaft kaputt.
Schließlich ist der Abfall des Papiers nicht nur ein Schaden für die Landschaft.
Es wurde auch beobachtet, wie Taschen Transportmöglichkeiten wie Kollisionshemmungen bedeckt haben und so Unfälle verursacht haben.
Zudem sind Taschen gesehen worden, die Transportmöglichkeiten wie Kollisionshemmungen bedeckten und so Unfälle verursachten.
Zudem wurden Taschen beobachtet, die Transportanlagen wie etwa Schubschranken bedeckten und dadurch Unfälle verursachten.
Auch haben sich Gepäcksäcke über Transportanlagen wie Kollisionshürden verhüten und so Unfälle verursacht.
Auch sind Gepäcktaschen gesehen worden, die Transportmöglichkeiten wie z.B. Crash-Barriere bedecken und so Unfälle verursachen.
Jedoch denkt die sogenannte "Würfgesellschaft" nicht über solche Dinge nach, denn sie weiß vermutlich nicht einmal, was dieser Begriff bedeutet.
Die sogenannte "Werftgesellschaft" denkt aber nicht an solche Dinge, sie weiß wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff bedeutet.
Die sogenannte "Spritzgesellschaft" denkt jedoch nicht an solche Dinge, sie weiß wahrscheinlich nicht einmal, was dieser Begriff bedeutet.
Die so genannte "Wasserversorgungs-Gesellschaft" denkt jedoch nicht an solche Dinge, denn sie weiß wahrscheinlich nicht einmal, was dieser Begriff bedeutet.
Aber die sogenannte "Wirf-Gesellschaft" denkt nicht an solche Dinge.
Wenn Sie abends oft draußen sind - häufiger mit mehreren Personen im Auto -, dann wissen Sie, wie sich ein Rücksitz nach einer Nachtüberraschung aussehen kann: Kleidung, Flaschen und anderen Müll beginnen sich zu stapeln.
Wenn Sie abends oft unterwegs sind, und das meistens mit mehreren Personen im Auto, wissen Sie, wie ein Rücksitz nach einer Nacht über zu feiern aussieht: Kleidung, Flaschen und andere Müllteile beginnen sich zu stapeln.
Wenn Sie abends oft unterwegs sind, oft mit mehreren Personen im Auto, wissen Sie, wie der Rücksitz nach einer Nachtparty aussehen kann: Kleider, Flaschen und andere Abfälle beginnen sich zu stapeln.
Wenn Sie abends oft draußen sind, oft mit mehreren Personen im Auto, wissen Sie, wie ein hinteren Sitz nach einer Nachtparty aussehen kann: Kleidung, Flaschen und andere Müllteile fangen an sich zu stapeln.
Wenn Sie abends oft draußen sind, oft mit mehreren Personen im Auto, werden Sie wissen, wie ein hinteren Sitz nach einer Nacht Party aussehen kann: Kleidung, Flaschen und anderer Müll fangen an sich zu stapeln.
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand die Essenrückstände anderer Leute treten will.
Ein paar Taschen machen dort keinen großen Unterschied, im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand den Überrest von anderen Menschen zertreten will.
Dort sind nur wenige Taschen von Bedeutung - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand den Essen, der anderen überbleibt, treten möchte.
Einige Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand das Essen von anderen Menschen zertreten will.
Da wird ein paar Taschen nicht viel ausmachen - anders als auf der Straße, wo niemand die Essenrester anderer treten möchte.
Ich sehe den Tag kommen, an dem die Städte und Gemeinden die Mühe zum Räumen verlieren werden. Die Fastfood-Ketten müssen dann eine Einzahlung für ihre Taschen haben.
Ich sehe den Tag bevor, an dem Städte und Gemeinden das Aufräumen satt werden, und die Fast-Food-Ketten einen Einzahlungs-System für ihre Taschen verwenden müssen.
Ich kann mir den Tag vorstellen, an dem Städte und Gemeinden die Aufreinigung satt werden und die Fastfood-Ketten für ihre Taschen eine Einzahlungssystemsregelung einführen müssen.
Ich sehe den Tag kommen, an dem Städte und Gemeinden es satt werden, auf die Tür zu gehen - und die Fast-Food-Ketten eine Anzahlung für ihre Taschen verwenden müssen.
Ich sehe den Tag kommen, an dem Städte und Gemeinden die Aufreinigung satt werden - und die Fastfood-Ketten müssen ein Einzahlungssystem für ihre Taschen verwenden.
FAA: Flugpassagiere können Gadgets im Flugzeug nutzen (aber keine Mobiltelefone anrufen)
FAA: Flugpassagiere können Gadgets auf Flugzeugen nutzen (aber keine Handynrufe).
FAA: Flugpassagiere können jetzt Gadgets im Flugzeug verwenden (aber keine Handynrufe tätigen)
FAA: Fluggäste können Gadgets in Flugzeugen nutzen (aber nicht Mobiltelefonanrufe tätigen)
FAA: Fluggäste können jetzt Gadgets in Flugzeugen nutzen (aber keine Handys anrufen)
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür benutzen, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht über ihr Handy zu sprechen - und das laut den viel erwarteten neuen Richtlinien der Federal Aviation Administration, die am Donnerstag veröffentlicht wurden.
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Tor zu Tor benutzen, um zu lesen, zu arbeiten, zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht mit ihren Handys zu sprechen - unter den viel erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Flugzeugpassagiere werden ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür verwenden können, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht mit ihren Handys zu sprechen - gemäß den lang erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Flugzeugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür zum Lesen, Arbeiten, Spielen, Filmen anschauen und Musik hören - aber nicht mit ihren Handys sprechen - nach den mit Spannung erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür benutzen, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht über ihr Handy sprechen - unter den mit Spannung erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Aber die Passagiere sollten keine Veränderungen erwarten.
Aber die Passagiere sollten keine Veränderungen sofort erwarten.
Aber Passagiere sollten keine Veränderungen sofort erwarten.
Aber die Passagiere sollten keine Veränderungen sofort erwarten.
Aber die Passagiere sollten keine Veränderungen sofort erwarten.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Administrator Michael Huerta bei einer Pressekonferenz.
Wie schnell die Veränderung umgesetzt wird, wird von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von der Fluggesellschaft zu der Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Verwalter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Verwalter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von der Fluggesellschaft abhängig sein, sagte FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen, und dass sie ihre Schulungsmanuale und Regeln für die Aufbewahrung von Geräten aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien zu reflektieren.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungstrainings-Handbücher und Regeln für die Aufbewahrung von Geräten aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien widerzuspiegeln.
Die Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Führungspersonal-Ausbildungsbücher und Regeln für Lagergeräte aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien widerzuspiegeln.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungs-Schulungshandbücher und Regeln für das Stückeln von Geräten aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien zu reflektieren.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungs-Schulungshandbücher und Regeln für das Aufstellen von Geräten aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien zu berücksichtigen.
Die FAA hat bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, die Nutzung tragbarer Elektronikgeräte in Flugzeugen zu erweitern.
Die FAA hat bereits von einigen Fluggesellschaften Pläne zur Ausweitung der Nutzung tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen erhalten.
Die FAA hat bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, um die Nutzung tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen zu vergrößern.
Die FAA teilte mit, dass sie bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten habe, die Nutzung tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen auszuweiten.
Die FAA sagte, sie habe bereits von einigen Fluggesellschaften Pläne zur Ausweitung der Verwendung von tragbaren elektronischen Geräten auf Flugzeugen erhalten.
Delta und JetBlue gehören zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne eingereicht haben.
Delta und JetBlue zählten zu den Fluggesellschaften, die Pläne bereits eingereicht haben.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluggesellschaften, die Pläne bereits eingereicht haben.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne vorgelegt hatten.
Delta und JetBlue gehören zu den Fluggesellschaften, die Pläne eingereicht haben.
"Je nach Plan könnten wir sehr bald einen ausgedehnten Einsatz elektronischer Geräte genehmigen", hieß es in einer Erklärung der FAA.
"Je nach der Planung können wir demnächst den verstärkten Einsatz elektronischer Geräte genehmigen", hieß es in einem Statement der FAA.
"Je nach Plan könnten wir die Erweiterung der elektronischen Geräte sehr bald genehmigen", hieß es in der FAA-Erklärung.
"Abhängig vom Plan könnten wir sehr bald die erweiterte Verwendung von elektronischen Geräten genehmigen", hieß es in einer Erklärung der FAA.
"Je nach Plan könnten wir sehr bald eine erweiterte Verwendung elektronischer Geräte genehmigen", sagte die FAA in einer Erklärung.
Gegenwärtig sind Passagiere verpflichtet, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte abzuschalten, sobald sich die Flugzeugtür schließt.
Derzeit müssen Passagiere Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald sich die Türen eines Flugzeugs schließen.
Derzeit müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und anderen Geräte ausschalten, sobald die Flugzeugtür geschlossen ist.
Derzeit müssen Passagiere ihr Smartphone, ihr Tablet und andere Geräte ausschalten, sobald eine Flugzeugausfahrt abgeschlossen ist.
Gegenwärtig müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen wird.
Die sollen erst wieder starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Licht gibt.
Sie dürfen sie erst wieder starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Licht gibt.
Sie sollen sie erst wieder starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen.
Sie dürfen sie erst nach starten, wenn das Flugzeug 10.000 Fuß erreicht und der Captain das Licht gibt.
Sie sollen sie erst starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Licht gibt.
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder abschalten, wenn das Flugzeug zum Landen abfährt, und sie nicht neu starten, bis das Flugzeug am Boden ist.
Passagiere sollten ihre Geräte wieder ausschalten, wenn das Flugzeug zur Landung abfällt, und sie nicht neu starten, bis das Flugzeug auf dem Boden ist.
Die Passagiere sollten ihre Geräte abschalten, wenn das Flugzeug zum Landungszug fällt und nicht neu starten, bis das Flugzeug am Boden ist.
Passagiere sollten ihre Geräte abschalten, wenn das Flugzeug zum Landing kommt, und sie nicht neu starten, bis das Flugzeug am Boden ist.
Passagiere sollten ihre Geräte abschalten, wenn das Flugzeug zum Land gehen und nicht wieder starten, bis das Flugzeug auf dem Boden ist.
Die Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß gegen elektronische Störungen geschützt sind, dürfen den Passagieren unter den neuen Richtlinien erlauben, diese Geräte während des Starts, der Landung und des Taxifahren zu verwenden, sagte die FAA.
Laut den neuen Richtlinien dürfen Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, den Passagieren erlauben, die Geräte während des Startes, der Landung und des Fahrs, sagte die FAA.
Unter den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge angemessen vor elektronischen Störungen geschützt sind, den Passagieren erlauben, die Geräte bei Start, Landung und Fahrten zu benutzen, sagte die FAA.
Unter den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, Passagieren erlauben, die Geräte bei Start, Landung und Fahrt zu benutzen, sagte die FAA.
Unter den neuen Richtlinien dürfen Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, Passagieren erlauben, die Geräte während des Abfluges, der Landung und des Fahrens zu verwenden, sagte die FAA.
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so umgebaut wurden, dass die Passagiere WLAN in höheren Höhen nutzen können, werden voraussichtlich diesen Kriterien genügen.
Die meisten neuen Flugzeuge und Flugzeuge, die so modifiziert wurden, dass Passagiere in größeren Höhen Wi-Fi nutzen können, entsprechen den Kriterien.
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, daß die Passagiere in höheren Höhen WLAN nutzen können, entsprechen den Kriterien.
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, daß die Passagiere Wifi-Netzwerke in höheren Höhen nutzen können, sollten den Kriterien entsprechen.
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so umgebaut wurden, daß die Passagiere WLAN in höheren Höhen nutzen können, sollten den Kriterien entsprechen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung professioneller Flugbegleiter, begrüßte die Veränderungen.
Laura Glading, Präsidentin der Association of Professional Flight Attendants, begrüßte die Änderungen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung der Berufsflughilfen, begrüßte die Änderungen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung der professionellen Flugbegleiter, begrüßte die Veränderungen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung der Flugbegleitpersonen, begrüßte die Änderungen.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt ist - und wir werden mit der Fluggesellschaft eng zusammenarbeiten, um das zu erreichen - wird es ein Sieg für beide sein", erklärte Glading in einer Erklärung.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden mit dem Luftfahrtunternehmen eng zusammenarbeiten, um das zu tun - wird es eine Gewinn-Gewinn-Situation sein", sagte Glading in einer Erklärung.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wurde - und wir werden eng mit dem Fluggesellschafter zusammenarbeiten, um dies zu tun - wird es einen Gewinn für beide Parteien geben", sagte Glading in einer Erklärung.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Fluggesellschaften zusammenarbeiten, um dies zu tun - wird es ein Win-Win sein", sagte Glading in einer Erklärung.
"Wenn die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden daran mit dem Fluggesellschaft eng zusammenarbeiten - wird es alle bewirken", sagte Glading in einer Erklärung.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns als "Sitzungsbeobachter" zu fühlen, wenn es um dieses Thema geht.
Wir sind es leid, uns als "Hallemonitore" zu fühlen, wenn es um dieses Problem geht.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns wie "Hallemonitore" zu fühlen, wenn es um dieses Problem geht.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns als "Hallmonitore" zu fühlen, wenn es um dieses Problem geht.
Wir sind es satt, uns als "Görste" in dieser Angelegenheit fühlen zu müssen.
Aber die Internetverbindung, um zu surfen, E-Mails auszutauschen, SMS zu schreiben oder Daten herunterzuladen, wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten sein, sagte die Agentur.
Aber die Verbindung zum Internet zum Surfen, E-Mails austauschen, Texte schreiben oder Daten herunterladen, wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten sein, sagte die Agentur.
Allerdings sei es immer noch verboten, sich unter 10.000 Fuß zum Surfen, E-Mail-Austausch, Text- oder Download-Nachrichten mit dem Internet zu verbinden, teilte die Behörde mit.
Doch die Anbindung an das Internet zum Surfen, E-Mails, Texte oder Datenabwertungen wird unter 10.000 Fuß verboten, sagte die Agentur.
Die Internetverbindung zur Übertragung, zum Austausch von E-Mails, zum Schicken von Textnachrichten oder zum Download von Daten ist jedoch nach wie vor unter 10.000 Fuß verboten, sagte die Agentur.
Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte in den Flugzeugmodus umzustellen.
Passagiere werden gebeten, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte in den Flugzeugmodus zu schalten.
Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte in den Flugzeugmodus zu schalten.
Passagiere sollen ihre Smartphones, Tabletts und andere Geräte in den Flugzeugmodus schalten.
Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und anderen Geräte in den Flugzeugmodus umzustellen.
Also noch kein Wort mit Freunden, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin im Jahr 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmt wurde von einem American Airlines-Jet abgefeuert, weil er sich weigerte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Also, immer noch keine Words With Friends, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmt war, aus einem American Airlines-Jet gestürzt worden zu sein, weil er es abgelehnt hatte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Noch immer keine Words With Friends, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmt wurde, von einem American Airlines-Jet ausgefahren zu werden, weil er sich geweigert hatte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Also, noch immer kein Wort mit Freunden, das online Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmt dafür war, von einem American Airlines-Flugzeug abgeschossen worden zu sein, weil er sich geweigert hatte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Also noch immer keine Worte mit Freunden, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmt wurde, von einem American Airlines-Jet ausgefahren zu werden, weil er sich geweigert hatte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin aus Sorge, dass sie jemand verletzen könnten, wenn sie in der Kabine fliegen.
Und schwere Geräte wie Laptops müssen weiterhin versteckt werden, weil man befürchtet, dass sie jemand verletzen könnten, wenn sie in der Kabine fliegen.
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin versteckt werden, aus Angst, dass sie jemanden verletzen könnten, wenn sie in der Kabine herumfliegen.
Schwere Geräte wie Laptops müssen weiterhin untergebracht werden, da man befürchtet, daß sie jemandem verletzen könnten, wenn sie in der Kabine herumfliegen.
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiter versteckt werden, da die Bedenken bestehen, dass sie jemand verletzen könnten, wenn sie in der Kabine herumfliegen.
Auch im Flugbetrieb bleiben Handys nicht zugelassen.
Auch Mobiltelefonanrufe im Flug werden weiterhin verboten sein.
Auch Mobiltelefonanrufe im Flug werden weiterhin untersagt.
Auch Mobilfunkgespräche im Flugzeug werden weiterhin untersagt.
Auch im Flugzeug bleiben Mobiltelefone verboten.
Die Regulierung für Telefonate gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die Regulierungsbehörde für Telefonate gehört zur Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die Regulierung von Anrufen gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die Regulierungsbehörde für Telefongespräche gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die Regulierung für Telefonanrufe gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die FAA kann das Verbot für einige elektronische Geräte beim Starten und Landen aufheben
Die FAA kann das Verbot für bestimmte elektronische Geräte beim Start und Landung aufheben.
Die FAA kann das Verbot für einige elektronische Geräte beim Abfliegen und Landung aufheben
Die FAA kann das Verbot für bestimmte elektronische Geräte während des Startes und der Landung aufheben
Die FAA kann das Verbot für einige elektronische Geräte während des Startes und der Landung aufgeben
Im vergangenen Monat sagte Mark Rosenker, ein Experte für Verkehrssicherheit des Nationalen Transportation Safety Board von CBS News, dass Handys immer noch als Risiko angesehen werden.
Im letzten Monat sagte Mark Rosenker, ein Experte für Verkehrssicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko angesehen werden.
Im vergangenen Monat sagte der nationale Transportsicherheitsbeauftragte Mark Rosenker, der nationale Experte für Transportsicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko angesehen werden.
Letzten Monat sagte Mark Rosenker vom Nationalen Transportationssicherheitsrat, ein Experte für Verkehrssicherheit im CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko angesehen werden.
Im vergangenen Monat sagte Mark Rosenker, ein Experte für Verkehrssicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone noch immer als Risiko angesehen werden.
"Mobiltelefone sind wirklich ein Problem, nicht nur, weil sie möglicherweise Störungen für Navigationsgeräte verursachen könnten, sondern wir wissen, dass sie laut FCC auch Störungen für Mobilfunkturm haben könnten, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
"Handys sind wirklich ein Problem. Nicht nur, weil sie möglicherweise Störungen für Navigationsgeräte verursachen könnten, sondern auch, wie wir laut FCC wissen, dass es Störungen für Mobilfunkmasten in der Luft verursachen könnte", sagte Rosenker.
"Mobiltelefone sind wirklich ein Problem, nicht nur, weil sie möglicherweise Störungen bei Navigationsgeräten verursachen könnten, sondern wir wissen auch, dass sie laut FCC auch Störungen bei Mobiltelefon-Touren verursachen könnten, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
"Handy-Geräte, das ist wirklich ein Problem, nicht nur weil sie möglicherweise Störungen bei Navigationseinrichtungen verursachen könnten, aber wir wissen, dass sie nach der FCC Störungen bei Mobilfunktürmen verursachen könnten, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
"Mobiltelefone sind wirklich ein Problem, nicht nur, weil sie möglicherweise Störungen für Navigationsgeräte verursachen könnten, sondern wir wissen, dass sie laut FCC Störungen für Mobilfunkturme verursachen könnten, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
Ein vom FAA eingerichteter Branchenbeirat empfahl dem vergangenen Monat, der Regierung eine größere Nutzung von persönlichen elektronischen Geräten zuzulassen.
Ein vom FAA geschaffener Branchenbeirat zur Prüfung der Sache empfahl im vergangenen Monat, dass die Regierung eine größere Nutzung persönlicher elektronischer Geräte erlaube.
Ein vom FAA gegründeter Beraterkomitee der Industrie empfahl im letzten Monat, die Regierung eine größere Nutzung persönlicher elektronischer Geräte zu erlauben.
Ein von der FAA gegründeter Branchenbeirat, der das Thema prüfen sollte, empfahl im vergangenen Monat, dass die Regierung die größere Verwendung von elektronischen Geräten ermöglicht.
Ein von der FAA eingerichteter Branchenberaterkomitee, der das Problem untersuchen sollte, hat im letzten Monat empfohlen, die Regierung für eine größere Nutzung von elektronischen Geräten zu ermächtigen.
In den letzten Jahren hat sich der FAA unter Druck gesetzt, die Einschränkungen für deren Verwendung zu erleichtern.
In den letzten Jahren ist der Druck auf die FAA gestiegen, die Einschränkungen in Bezug auf deren Nutzung zu verringern.
In den letzten Jahren wurde die FAA unter Druck gesetzt, die Beschränkungen für die Nutzung der Flugzeuge zu verringern.
In den letzten Jahren wurde die FAA unter Druck gesetzt, ihre Einschränkungen zu erleichtern.
Der Druck auf die FAA, die Beschränkungen für deren Nutzung zu entlasten, ist in den letzten Jahren gestiegen.
Kritiker wie die Demokratin Claire McCaskill behaupten, es gebe keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote.
Kritiker wie die Demokratin Claire McCaskill, behaupten, es gebe keinen gültigen Sicherheitsgrund für das Verbot.
Kritiker wie die Senatorin Claire McCaskill (D-Mo.) behaupten, es gebe keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote.
Kritiker wie die Demokratin Claire McCaskill behaupten, dass es keine gültigen Sicherheitsgründe für die Verbote gibt.
Kritiker wie die Senatorin Claire McCaskill von Missouri sagen, dass es keinen gültigen Grund für die Verbote gäbe.
Die Einschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig ist.
Die Einschränkungen sind außerdem zunehmend schwer zu durchsetzen geworden, da die Verwendung dieser Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Die Einschränkungen sind auch zunehmend schwer durchzusetzen, da die Nutzung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Auch die Durchsetzung der Beschränkungen ist immer schwieriger geworden, da die Verwendung von Geräten allgegenwärtig geworden ist.
Die Einführung der Einschränkungen ist zudem zunehmend schwer zu verfolgen, da die Verwendung dieser Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Manche Studien deuten darauf hin, daß bis zu ein Drittel der Fahrgäste die Hinweise zur Ausschaltung ihres Geräts vergisst oder ignoriert.
Studien zeigen, dass bis zu ein Drittel der Passagiere die Anweisungen zum Ausschalten ihrer Geräte vergisst oder ignoriert.
Nach einigen Studien hat bis zu ein Drittel der Passagiere die Anweisung vergessen, die Geräte auszuschalten, oder sie ignorieren sie.
Einige Untersuchungen zeigen, daß bis zu ein Drittel der Passagiere die Anweisungen vergessen oder ignorieren, ihre Geräte auszuschalten.
Manche Untersuchungen zeigen, daß bis zu ein Drittel der Passagiere den Hinweis vergessen oder ignorieren, ihre Geräte auszuschalten.
Die FAA begann 1966 mit der Einschränkung der elektronischen Geräte, da die Fahrgäste auf die Behinderung der Navigations- und Kommunikationsgeräte reagierten, als sie mit FM-Sendern begannen, den Hightech-Geräten ihrer Zeit.
Die Flugsicherungsbehörde FAA begann 1966 die Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere zu beschränken, da in den letzten Jahren die Passagiere mit FM-Funkgeräten, den Hightech-Geräten ihrer Zeit, mit sich brachten, weil die Navigations- und Kommunikationsanlagen beeinträchtigt worden waren.
Die FAA begann 1966 die Nutzung elektronischer Geräte durch Passagiere zu beschränken, nachdem Berichte über Störungen bei der Navigation und der Kommunikation zu hören waren, als die Passagiere FM-Radios, die hochmodernen Geräte ihrer Zeit, mit sich trugen.
Die FAA begann 1966 mit der Einschränkung der Nutzung elektronischer Geräte durch Passagiere, als es zu Berichten über Störungen von Navigations- und Kommunikationsgeräten kam, als Passagiere FM-Sendungen, die hochmodernen Geräte ihrer Zeit, tragen begannen.
Die Luftfahrtbehörde FAA begann 1966 die Nutzung elektronischer Geräte durch Passagiere zu beschränken, weil die Fahrgäste die Hightech-Geräte ihrer Zeit, die FM-Radios, mit sich trugen.
Neue Flugzeuge sind weitaus mehr auf elektrische Anlagen angewiesen als Flugzeuge früherer Generationen, doch auch sie sind von der FAA konstruiert und genehmigt, um elektronischen Störungen zu widerstehen.
Neue Passagierflugzeuge sind viel mehr auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuge, sind aber auch von der FAA so konzipiert und zugelassen, dass sie gegen elektronische Störungen beständig sind.
Neue Flugzeuge sind bei weitem auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen, sind aber auch von der FAA so konstruiert und zugelassen, dass sie elektronischen Störungen widerstehen.
Neue Flugzeuge sind weitaus stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuge, sind aber auch vom FAA so konstruiert und genehmigt, dass sie elektronischen Störungen standhalten.
Die neuen Flugzeuge sind weitaus mehr auf elektrische Systeme angewiesen als früherer Flugzeuge, sie sind jedoch auch von der FAA so konstruiert und zugelassen, dass sie gegen elektronische Störungen resistent sind.
Fluggesellschaften bieten Passagieren bereits seit einigen Jahren WLAN-Nutzungen in Kreuzfahrthöhen an.
Fluggesellschaften bieten Passagieren seit Jahren Wi-Fi-Nutzung in Kreuzfahrthöhen an.
Fluglinien bieten ihren Fluggästen seit einigen Jahren den Einsatz von Wi-Fi in Kreuzfahrthöhen an.
Fluggesellschaften bieten seit einigen Jahren den Passagieren den Wi-Fi-Nutzungsansatz in Kreuzfahrthöhen an.
Fluggesellschaften bieten ihren Passagieren seit einigen Jahren eine WLAN-Nutzung in Kreuzfahrthöhen an.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch störbeständiger.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch störungsbeständiger.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen.
Auch Flugzeuge, die auf Wi-Fi-Systeme angepasst wurden, sind störungsbeständiger.
Die große Mehrheit der Flugzeuge sollte nach den neuen Richtlinien für eine größere Nutzung elektronischer Geräte in Frage kommen, sagte Huerta.
Die große Mehrzahl der Fluggäste dürfte sich für die höhere elektronische Nutzung gemäß den neuen Richtlinien qualifizieren.
Die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge sollte sich gemäß den neuen Leitlinien für eine größere Verwendung elektronischer Geräte qualifizieren, sagte Huerta.
Die Überwiegende Mehrheit der Fluggesellschaften sollte sich für eine größere Nutzung elektronischer Geräte nach den neuen Richtlinien qualifizieren, sagte Huerta.
Die meisten Flugzeuge sollen sich nach den neuen Richtlinien für eine höhere Verwendung elektronischer Geräte qualifizieren, so Huerta.
Die elektronischen Geräte von heute senden im Allgemeinen eine viel geringere Leistung als die Geräte von früheren Generationen aus.
Die heutigen elektronischen Geräte senden im Allgemeinen eine deutlich geringere Leistungsleistung als frühere Geräte ab.
Heutige elektronische Geräte senden in der Regel viel geringere Leistungsfunkübertragungen aus als die Vorgenerationen.
Elektronische Geräte der heutigen Zeit senden in der Regel eine deutlich geringere Leistung als die früheren Geräte aus.
Die heutigen elektronischen Geräte senden im allgemeinen Radiotransmissions mit viel geringerer Leistung aus als die Vorgenerationen.
E-Readern zum Beispiel werden beim Umdrehen einer Seite nur sehr wenig Signale abgegeben.
Beispielsweise lassen E-Reader bei der Seitenaufnahme nur wenig Signal ab.
E-Reader machen zum Beispiel bei dem Blick auf eine Seite nur sehr geringe Transmissions.
E-Reader geben zum Beispiel bei der Seiteumdrehung nur geringe Signalen ab.
E-Reader lassen beispielsweise beim Überschlagen einer Seite nur geringfügige Transmissions aus.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Die Übertragung ist jedoch stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder versenden.
Zu denen, die sich für eine Lockerung der Einschränkungen bei der Nutzung der Geräte durch die Fahrgäste einsetzen, gehört Amazon.com.
Unter denjenigen, die die Beschränkungen der Nutzung dieser Geräte für Passagiere aufheben, ist Amazon.com.
Unter denjenigen, die eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Fahrgäste fordern, ist Amazon.com.
Unter denjenigen, die sich für eine Lockerung der Beschränkungen der Nutzung der Geräte durch Passagiere einsetzen, befindet sich Amazon.com.
Amazon.com ist einer der Unternehmen, die sich für eine Lockerung der Beschränkungen der Nutzung der Geräte durch Fahrgäste einsetzen.
2011 laden die Mitarbeiter des Unternehmens ein Flugzeug mit ihren Kindle-E-Readern und flogen damit umher, um nach Problemen zu suchen, aber fanden keine.
2011 beladen die Beamten eines Unternehmens ein Flugzeug voll mit Kindle E-Readern und flogen damit umher, um Probleme zu testen, aber fanden keine.
2011 beförderten die Beamten eines Flugzeugs eine vollständige Menge Kindle-E-Leser und flogen damit umher, um Probleme zu finden, fanden aber keine.
Im Jahr 2011 haben Firmenvertreter ein Flugzeug mit ihren Kindle-E-Readern beladen und sie herumfliegen lassen, um Probleme zu untersuchen, aber keine gefunden.
2011 haben die Unternehmen eine Flugzeugkarte mit ihren Kindle-E-Readern geladen und sie umhergeflogen, um Probleme zu prüfen, aber sie haben keine gefunden.
Die Mitglieder des Beratenden Komitees der FAA äußerten sich in unterschiedlichen Meinungen darüber, ob die Verwendung dieser Geräte ein Risiko darstellen.
Die Mitglieder des FAA-Beraterkomitees äußerten unterschiedliche Ansichten darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Die Mitglieder des FAA-Beratungsausschusses äußerten sich über die Frage, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt, uneins.
Die Mitglieder des Beratenden Ausschusses der FAA äußerten sich in unterschiedlichen Meinungen darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstelle.
Die Mitglieder des Beratenden Ausschusses der FAA äußerten sich unterschiedlich, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Douglas Kidd vom Nationalen Flugpassagierverband sagte, er glaube, dass die Störungen von den Geräten echt sind, auch wenn das Risiko minimal sei.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaube, dass die Störungen durch die Geräte real seien, auch wenn das Risiko minimal sei.
Douglas Kidd vom Nationalen Verband der Passagiere der Fluggesellschaften sagt, er glaube, dass die Störung durch die Geräte echt ist, auch wenn das Risiko minimal ist.
Douglas Kidd vom Nationalen Verband der Flugpassagiere sagte, er glaube, dass die Störung durch die Geräte echt ist, auch wenn das Risiko minimal ist.
Douglas Kidd vom Nationalen Verband der Fluggäste sagte, er glaube, dass die Störungen der Geräte echt seien, auch wenn das Risiko minimal sei.
Einige andere Ausschussmitglieder sagten, es gäbe nur anekdotische Berichte von Piloten, die bestätigen, daß die Geräte die Flugzeugsysteme stören könnten, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gäbe nur anekdotische Berichte von Piloten, die den Einsatz der Geräte im Flugzeugsystem unterstützen, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gebe nur anekdotische Berichte von Piloten, die zu der Annahme stützen, daß die Geräte in Flugzeugsysteme eingreifen könnten, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gebe nur anekdotische Berichte von Piloten, die bestätigen, daß die Geräte die Flugzeugsysteme stören könnten, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Andere Kommissionsmitglieder sagten, es gebe lediglich anekdotische Berichte von Piloten, die die Tatsache stützen, daß die Geräte mit den Flugzeugsystemen stören könnten, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Der Ausschuss empfahl jedoch, dass die FAA den Piloten gestatten könne, den Passagieren zu befehlen, während der Instrumentenlandungen bei geringer Sichtbarkeit die Geräte auszuschalten.
Der Ausschuss empfahl der FAA jedoch, Piloten zu erlauben, Passagieren zu befehlen, ihre Geräte während der Instrumentenlandungen bei geringer Sichtbarkeit auszuschalten.
Allerdings empfahl der Ausschuss der FAA, Piloten zu erlauben, den Passagieren beim Instrumentenlandung bei geringer Sichtweite zu befehlen, die Geräte abzuschalten.
Der Ausschuss empfahl jedoch der Flugsicherheitsbehörde, Piloten die Verfügung zu geben, während der Instrumentlandung bei geringem Sichtwert den Passagieren aufzufordern, die Geräte abzuschalten.
Allerdings empfahl das Komitee der FAA Piloten, den Passagieren bei Instrumentenlandungen bei geringer Sicht die Ausrichtung ihrer Geräte zu befehlen.
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Veränderungen und bezeichnete sie als sinnvolle Unterkünfte für die Reisenden, die jetzt von Technologie überall herum reisen.
Eine Gruppe der Reiseveranstalter begrüßte die Änderungen und nannte sie gesunde Annehmlichkeiten für die Reisenden, die jetzt mit Technologie umherlaufen.
Eine Reisegruppe begrüßte die Änderungen und nannte sie gesundheitsmäßige Unterkünfte für eine Reisebevölkerung, die heute mit Technik übersät ist.
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Veränderungen und bezeichnete sie als vernünftige Unterkünfte für eine Reisende, die jetzt von der Technologie übersät ist.
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Veränderungen und bezeichnete sie als gesundheitliche Unterkünfte für ein reisesüchtiges Publikum, das jetzt überall durch Technologie gefüllt ist.
"Wir freuen uns, daß die FAA erkennt, daß eine angenehme Fahrgästeerfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, Vorstandsvorsitzender der U.S. Travel Association.
"Wir freuen uns, dass die FAA anerkennt, dass ein angenehmes Fahrgästeerlebnis mit Sicherheit nicht unvereinbar ist", sagte Roger Dow, CEO der U.S. Travel Association.
"Wir freuen uns, daß die FAA erkennt, daß eine angenehme Fahrgästeerfahrung mit Sicherheit und Sicherheit nicht unvereinbar ist", sagte Roger Dow, Vorstandsvorsitzender der US Travel Association.
"Wir freuen uns, dass die FAA anerkennt, dass eine angenehme Fahrgästeerfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, CEO der U.S. Travel Association.
"Wir freuen uns, daß die FAA anerkennt, daß eine angenehme Passagiererfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, Vorstandsvorsitzender des US Travel Association.
