Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch.
Die Schauspieler Orlando Bloom und Miranda Kerr wollen getrennte Wege gehen.
Die Schauspieler Orlando Bloom und Miranda Kerr wollen sich trennen.
Die Schauspieler Orlando Bloom und Miranda Kerr wollen ihre Wege trennen.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Model Miranda Kerr wollen sich trennen.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Model Miranda Kerr wollen ihre Wege trennen.
In einem Interview hat Bloom allerdings gesagt, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
In einem Interview sagte Bloom jedoch, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
In einem Interview hat Bloom jedoch gesagt, dass er und Kerr sich noch immer lieben.
Allerdings sagte Bloom in einem Interview, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
In einem Interview sagte Bloom jedoch, dass er und Kerr immer noch ineinander verliebt sind.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind die Eltern des zweijährigen Flynn.
Miranda Kerr und Orlando Bloom haben einen zweijährigen Flynn.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern von Flynn.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern zu dem zweijährigen Flynn.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau, Supermodel Miranda Kerr, bekannt.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau, dem Supermodell Miranda Kerr, bekannt.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau bekannt, dem Supermodel Miranda Kerr.
Der Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau, dem Supermodell Miranda Kerr, bekannt.
Der Schauspieler Orlando Bloom hat seine Trennung von seiner Frau, der Supermodel Miranda Kerr, bekannt gegeben.
In einem Interview mit der US-amerikanischen Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt wird, sagte Bloom: "Manchmal läuft das Leben nicht so, wie wir es planen oder hoffen".
In einem Interview mit der US-Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt werden soll, sagte Bloom: "Manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
In einem Interview mit der US-Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt werden soll, sagte Bloom, "manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
In einem Interview mit der US-Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt wird, sagte Bloom: "Manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
In einem Interview mit der amerikanischen Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt werden soll, sagte Bloom, "manchmal läuft das Leben nicht so, wie wir es planen oder hoffen".
Er und Kerr lieben sich noch immer, betonte der 36-Jährige.
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte der 36-Jährige.
Er und Kerr lieben sich noch, betonte der 36-Jährige.
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte der 36-Jährige.
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte der 36-jährige.
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns lieben, als Eltern für Flynn".
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und einander lieben als Flynn-Eltern".
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und lieben, als Flynn-Eltern".
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Eltern zu Flynn lieben".
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und lieben wie die Eltern von Flynn".
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet. Ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren.
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet. 2011 wurde ihr Sohn Flynn geboren.
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet.
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet.
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet.
Die Flugzeughersteller streiten um Sitzbreite, da große Aufträge auf dem Spiel stehen
Jets herstellen, die sich um die Sitzbreite kämpfen, und es geht um große Aufträge
Jets-Hersteller streiten sich wegen der Sitzbreite mit großen Aufträgen.
Die Flugzeughersteller streiten sich um die Sitzbreite, und es geht um große Aufträge
Flugzeughersteller kämpfen um die Sitzbreite mit großen Aufträgen
Ein Streit hat sich zwischen führenden Flugzeugherstellern um die Breite der Sitzplätze in der Touristenklasse auf Langstreckenflügen ausgelöst, was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der diesjährigen Dubai Airshow gesetzt hat.
Zwischen führenden Flugzeugherstellern ist eine Streit über die Breite der Sitzplätze der Touristen-Klasse auf Langstreckenflügen entstanden, was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow dieses Monats gegeben hat.
Zwischen führenden Flugzeugherstellern entstand eine Auseinandersetzung wegen der Breite von Sitzen in der Touristenklasse auf Langstreckenflügen, was den Ton für eine harte Konfrontation auf der diesjährigen Dubai Airshow gesetzt hat.
Eine Auseinandersetzung ist zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze für Touristen auf Langstreckenflügen entstanden, was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der diesmonatigen Dubai Airshow eingelegt hat.
Ein Streit zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitzplätze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen hat den Ton für eine bittere Konfrontation auf der diesjährigen Dubai Airshow aufgestachelt.
Der Streit bezieht sich auf die Sitzfläche auf Langstreckenflügen für wirtschaftliche Passagiere - nicht immer auf die Sitzflächen, die von Fluggesellschaften am meisten gewünscht werden, deren Platz aber der Schlüssel zu den Effizienzansprüchen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co ist.
Die Streitigkeiten beziehen sich auf die Breite der auf Langstreckenflügen angebotenen Sitzplätze für Wirtschaftlichkeitspassagiere - nicht immer die von Fluggesellschaften am meisten gefragten, die jedoch den Schlüssel für die Effizienzansprüche der neuesten von Airbus SAS und Boeing Co angebotenen Jets haben.
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der auf Fernflügen für wirtschaftliche Passagiere bereitgestellten Sitzplätze - nicht immer diejenigen, die von den Fluggesellschaften am meisten umworben werden, aber deren Zuteilung der Schlüssel zur Effizienzanspruchsansprüche für die neuesten von Airbus SAS und Boeing Co angebotenen Jets ist.
Die Streitigkeiten betreffen die Breite der Sitze, die bei Langstreckenflügen für Wirtschaftsexpediteure zur Verfügung gestellt werden - nicht immer diejenigen, die von den Fluggesellschaften am meisten gefeiert werden, aber deren Zuteilung der Schlüssel zur Effizienzansprüche für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co. ist.
Die Streitigkeiten beziehen sich auf die Breite der auf Langstreckenflügen für wirtschaftliche Passagiere bereitgestellten Sitze - nicht immer diejenigen, die von den Fluggesellschaften am meisten begehrt werden, deren Platz aber die Schlüssel zu den Effizienzansprüchen der neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co. ist.
Airbus forderte diese Woche einen Industriestandard, der eine mindestens 46-Zentimeter-Breitseite von Sitzen in den Economy-Kabinen vorsieht, aber sein US-Archenrival Boeing sagt, dass es die Entscheidung der Fluggesellschaften sein sollte.
Airbus hat diese Woche einen Industriestandard gefordert, der eine Sitzebreite von mindestens 46 Zentimetern in Economy-Kabinen vorsieht, aber sein US-Rival Boeing sagt, dass dies für die Fluggesellschaften entscheiden sollte.
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard vorgeschlagen, der in Economy-Kabinen einen Sitz von mindestens 46 cm breit vorsieht, aber sein US-Rival Boeing sagt, es sollte von den Fluggesellschaften entscheiden werden.
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard, der für die Aufnahme von Sitzen mit einer Breite von mindestens 46 cm in Economy-Kabinen sorgen würde, aber der US-Rival Boeing sagte, es sollte die Entscheidung der Fluggesellschaften sein.
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard, der für einen Platz von mindestens 46 cm in Economy-Kabinen sorgt, aber sein US-Rivalen Boeing sagt, dass es den Fluggesellschaften überlassen werden sollte.
Die Streitigkeit kommt, als sich Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge kümmern, mit möglicherweise Rekordaufträgen, die bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November erwartet werden.
Der Streit kommt, als Flugzeughersteller mit dem Verkauf von immer größeren Versionen ihrer Zweimotor-Flugzeuge mit langen Streckenstrecken konkurrieren, wobei bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordbestellungen erwartet werden.
Der Streit kommt, als sich Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer Doppelmotoren-Langstreckenflugzeuge messen, wobei bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordbestellungen erwartet werden.
Der Streit kommt, als sich Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge messen, wobei auf der Veranstaltung vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordaufträge erwartet werden.
Der Streit findet statt, als Flugzeughersteller sich um den Verkauf immer größerer Versionen ihrer zweimotorierten Langstreckenflugzeuge messen.
Die Art und Weise, wie der Rücken des Flugzeugs angeordnet ist - insbesondere, ob die Sitzplätze 9 oder 10 Stück voneinander entfernt sind - ist für die wirtschaftlichen Leistungsergebnisse zentral, die für neue "Mini-Jumbo" -Jet-Konstruktionen gemacht werden.
Die Anordnung der Rückseite des Flugzeugs - insbesondere die Lage der 9 oder 10 Sitze - ist für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche für neue "Mini-Jumbo"-Jet-Designs von zentraler Bedeutung.
Die Verteilung des Rückens des Flugzeugs - insbesondere die Frage, ob die Sitzplätze 9 oder 10 Stück nahe beieinander liegen - ist für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die für neue "Mini-Jumbo"-Jet-Designs vorgegeben werden, von zentraler Bedeutung.
Wie der Rücken des Flugzeugs ausgelegt ist - insbesondere ob die Sitzplätze 9 oder 10 neben sich liegen - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die für neue "Mini-Jumbo"-Jet-Designs gemacht werden.
Die Anordnung der Rückseite des Flugzeugs - insbesondere die Frage, ob 9 oder 10 Sitze nebeneinander stehen - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die für neue "Mini-Jumbo"-Jet-Konstruktionen vorgebracht werden.
Boeing sagt, seine überarbeitete "777X" kann 406 Personen auf Basis von Ökonomie-Sitzen von mehr als 17 Zoll Breite aufnehmen und 10 in jeder Reihe haben.
Die Boeing-Firma sagt, die überarbeitete "777X" wird 406 Personen auf Basis von Economy-Sitzen über 17 Zoll breit und mit 10 in jeder Reihe beherbergen.
Boeing sagt, dass seine überarbeitete "777X" 406 Personen auf Basis von Economy-Sitzen von mehr als 17 Zoll Breite und 10 in jeder Reihe aufnehmen wird.
Boeing sagt, seine überarbeitete "777X" würde 406 Personen auf Basis von Economy-Sitzen über 17 Zoll breit und 10 in jeder Reihe aufnehmen.
Boeing sagte, sein umgebauter 777X könne 406 Personen auf Basis von Ökonomie-Sitzen von mehr als 17 Zoll Breite und 10 in jeder Reihe aufnehmen.
Airbus sagt, die konkurrierende Version der A350 werde 350 Personen in 18 Zoll breiten Economy-Sitzes mit 9 nebenan gelegen tragen.
Airbus sagt, dass die konkurrierende Version seiner A350 350 Personen in 18 Zoll breiten, 9 zugleich gelegten Economy-Sitzen befördern wird.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seiner A350 werde 350 Personen in einem 18-Zoll-breiten Economy-Sitz mit 9 zugleich angeordneten Sitzen aufnehmen.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seines A350 werde 350 Personen in einem 18 Zoll breiten Economy-Sitzplatz in neun Längen tragen.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seines A350 würde 350 Personen in einem 18-Zoll-Weiten-Economy-Sitzplatz in neun Bereiche transportieren.
Flugzeuggiganten werben oft mit Werbung in der Fachpresse auf technische Fragen.
Bei technischen Angelegenheiten werden Flugzeugriesen oft durch Werbung in der Fachpresse Schläge abgeben.
Flugzeugriesen werden in der Fachpresse oftmals mit Werbung in technische Belange gekämpft.
Der Flugzeug-Riese macht oft technische Schläge, indem er in der Fachpresse Werbung macht.
Bei der technischen Angelegenheit verhandeln Flugzeugriesen häufig durch Werbung in der Fachpresse.
Airbus wendet sich vor der Dubai Airshow an die Öffentlichkeit, wo die 777X mit mehr als 100 Aufträgen voraussichtlich die Vorreiter werden.
Airbus wendet sich nun direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo der 777X mit mehr als 100 Bestellungen voraussichtlich die Vormachtstellung halten wird.
Nun appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo der 777X mit mehr als 100 Bestellungen voraussichtlich dominieren wird.
Nun appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo der 777X mit mehr als 100 Aufträgen voraussichtlich die Dominanz erlangen wird.
Airbus appelliert an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, bei der die 777X mit über 100 Bestellungen voraussichtlich dominieren wird.
Vor kurzem hat sie den Beginn eines neuen Werbekrieges vorgestellt, indem sie den Finanziers eine Folie gezeigt hat, die drei Personen in einem Restaurant, die zusammen zerquetscht wurden, illustriert, mit dem Titel "Würden Sie das annehmen?"
Sie hat kürzlich eine Vorhersage gegeben, was der Beginn eines neuen Werbekriegs sein könnte, indem sie Finanzierern eine Folienbilder von drei Menschen in einem Restaurant mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" gezeigt hat.
Sie hat kürzlich den Beginn eines neuen Werbeaktionskrieges vorgestellt, indem sie den Finanziers eine Slide mit dem Titel "Würdest du das akzeptieren?" gezeigt, auf der drei Personen in einem Restaurant zusammengedrückt werden.
Vor kurzem wurde das, was der Beginn eines neuen Werbekrieges sein könnte, vorausgesagt, indem man Finanziers eine Folie mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" zeigte, die drei Personen in einem Restaurant zusammenquetschte.
Kürzlich zeigte der Film einen Vorbericht für einen neuen Werbekrieg, indem er den Finanzierenden eine Folie mit dem Titel "Würden Sie das akzeptieren?" zeigte, die drei Menschen zusammen in einem Restaurant zerschmettert zeigte.
"Boeing schlägt vor, lange Flugstrecken in einem Sitzwerk zu führen, das enger ist als die regionalen Turboperspitzen", sagte John Leahy, der Verkaufsleiter von Airbus.
"Boeing schlägt vor, mit einem Sitzwerk zu fliegen, das schmaler ist als mit Turboprops", so John Leahy, Verkaufsleiter von Airbus.
"Boeing schlägt vor, mit engen Sitzen zu fliegen, die auf weite Entfernungen liegen, als mit Turbopowtern", sagte John Leahy, Vertriebschef von Airbus.
"Boeing schlägt vor, mit engeren Sitzen als mit regionalen Turboprops Langstreckenflüge zu machen", sagte Airbus-Vertriebschef John Leahy.
"Boeing schlägt vor, mit Sitzen, die kleiner sind als regionale Turbo-Roppen, Langstreckenflüge zu starten", sagte John Leahy, Verkaufschef von Airbus.
Mit der Veränderung der Ernährung werden die Menschen größer, aber die Sitzplatzen in Flugzeugen haben sich nicht grundlegend geändert.
Die Ernährung ändert sich, die Menschen werden größer, aber die Sitzplätze in Flugzeugen haben sich nicht radikal verändert.
Die Ernährung ändert sich, die Menschen werden größer, aber die Sitzplatte im Flugzeug haben sich nicht radikal verändert.
Die Ernährung ändert sich, die Menschen werden größer, aber die Sitzgelegenheiten in Flugzeugen haben sich nicht radikal verändert.
Die Ernährung ändert sich, die Menschen werden größer, aber die Sitzgestühle in Flugzeugen haben sich nicht radikal verändert.
Zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 Jumbo das moderne Langstreckenreisen definierte, und dem Jahrhundertwechsel, nahm das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen Mannes zwischen 40 und 49 Jahren, nach Angaben des Gesundheitsministeriums der Vereinigten Staaten, um 10 Prozent zu.
Zwischen den frühen 70ern, als die Boeing 747 Jumbo die moderne Fernreise definierte, und der Jahrhundertwende stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen Mannes zwischen 40 und 49 Jahren laut US-Gesundheitsministeriums-Daten um 10 Prozent.
Zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 Jumbo den modernen Langstreckenverkehr definierte, und dem Jahrhundertwende stieg das Gewicht eines durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49-Jährigen Mannes, nach Angaben des US-Gesundheitsministeriums, um 10 Prozent.
Zwischen den frühen siebziger Jahren, als die Boeing 747 Jumbo die moderne Langstreckenreise definierte, und der Jahrhundertwende stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen Mannes im Alter von 40 bis 49 Jahren nach Angaben des U.S. Health Department um 10 Prozent.
Zwischen den frühen 1970er-Jahren, als die Boeing 747 jumbo die Definition der modernen Langstreckenreisen war, und der Jahrhundertwende stieg das Gewicht eines durchschnittlichen amerikanischen Mannes zwischen 40 und 49 Jahren um 10 Prozent, so die Daten des US-Gesundheitsministeriums.
Nach US-Gesundheitsstatistiken beträgt der amerikanische männliche Durchschnitt im 21. Jahrhundert 39,7 Zoll.
Laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt der Durchschnittswert eines amerikanischen Mannes im 21. Jahrhundert 39,7 Zentimeter.
Laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt der Durchschnittswert der amerikanischen Männer des 21. Jahrhunderts 39,7 Zoll.
Laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt der Durchschnittliche der amerikanischen Männern des 21. Jahrhunderts 39,7 Zentimeter.
Gemäß US-Gesundheitsstatistiken beträgt die Taille eines durchschnittlichen amerikanischen Männern des 21. Jahrhunderts 39,7 Zentimeter.
Airbus sagt, sein Rivalen bleibe an einem Sitzkonzept der 1950er Jahre fest, als die durchschnittliche Umfangsgröße des neu getauften "Jet-Sets" enger war.
Airbus sagt, sein Konkurrent halte sich an ein Sitzkonzept der 1950er Jahre, als der durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet-Sets" schmaler war.
Airbus sagt, sein Konkurrent hält sich an ein Sitzkonzept aus den 1950er Jahren, als der durchschnittliche Umfang des neu gegründeten "Jet-Sets" schmaler war.
Airbus sagt, sein Konkurrent bleibe bei einem Sitzkonzept aus den 1950er Jahren, als der durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet Set" schmaler war.
Airbus sagt, sein Konkurrent halte sich an ein Sitzkonsept aus den 1950er Jahren, als der durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet-Sets" schmaler war.
Airbus sagt, sie habe eine Studie in Auftrag gegeben, die darauf hindeutet, dass ein zusätzlicher Zoll Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Airbus hat eine Studie beauftragt, die zeigt, dass ein zusätzlicher Zentimeter Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Airbus sagt, dass es eine Untersuchung in Auftrag gegeben hat, die nahelegt, dass ein extra Zoll Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Airbus sagt, er habe eine Studie in Auftrag gegeben, die nahelegt, dass ein zusätzlicher Zoll Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Airbus hat eine Studie in Auftrag gegeben, die darauf hindeutet, dass ein Zentimeter Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus zur Sitzgrenze und sagt, es sei nicht die Aufgabe der Hersteller, darüber zu entscheiden, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausgleichen.
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus über die Sitzmesser und sagt, es sei nicht Aufgabe der Hersteller, Entscheidungen darüber zu treffen, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausbalancieren.
Die Boeing-Firma bestreitet die Angaben von Airbus zum Sitzstand und sagt, es sei nicht Sache der Hersteller, in Entscheidungen über die Vereinbarkeit von Tarifen und Einrichtungen zu treten.
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus bezüglich der Sitzmessungen und sagt, es sei nicht Sache der Hersteller, über die Vereinbarkeit von Tarifen und Einrichtungen zu entscheiden.
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus zur Sitzmessung und sagt, es sei nicht Aufgabe der Hersteller, Entscheidungen darüber zu treffen, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausgleichen.
Die Studie hat auch gezeigt, dass die Kabinenerfahrung mehr als nur von der Breite des Sitzes abhängt.
Es heißt auch, dass Forschung zeigt, dass die Kabinenerfahrung von mehr abhängt als von der Breite eines Sitzes.
Die Forschungen zeigen, dass die Kabinenerfahrung von mehr abhängt als von der Breite des Sitzes.
Er sagte auch, Forschung zeigt, dass Kabinenerfahrung von mehr abhängt als von der Breite eines Sitzes.
Es heißt auch, dass die Forschung zeigt, dass das Fahrgefühl von mehr abhängt als von der Breite des Sitzes.
"Es geht um die Flexibilität von Fluggesellschaften und um die Möglichkeit, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, daß sie sie zum Erfolg brauchen", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Flugzeugkabinen.
"Es geht dabei wirklich darum, Fluggesellschaften die Flexibilität zu geben und ihnen zu erlauben, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, daß sie sie zum Erfolg benötigen", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Flugzeugkabinen.
"Es geht um die Flexibilität der Fluggesellschaften und die Erlaubnis, die Dinge zu tun, die sie für notwendig halten, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Boeing-Fahrer.
"Es geht darum, Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu erlauben, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, dass sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Boeing.
"Es geht wirklich darum, Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu erlauben, das zu tun, was sie für notwendig halten, um erfolgreich zu sein", sagte Boeing-Flugzeugfahrer Kent Craver.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen vorschreiben, was sie profitabel macht.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen vorschreiben, was sie profitabel macht.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
Sie kennen sich besser aus als jeder andere.
Sie kennen sich besser als alle anderen.
Sie wissen, was sie tun.
Sie kennen ihre Geschäfte besser als jeder andere.
Sie wissen ihre Angelegenheiten besser als jeder andere.
Für Flugblätter handelt es sich um mehr Bewegungsfreiheit, für Lieferanten jedoch um ein Thema, das den Ertrag zunehmend beeinflussen könnte.
Für die Verleiher geht es darum, den Umfang zu erhöhen, für die Lieferanten aber zunehmend um ein Thema, das die Einnahmen beeinflussen könnte.
Für die Flugblätter geht es um mehr Elbenschlafraum, für die Lieferanten aber um ein Problem, das immer häufiger Einfluss auf die Einkünfte haben könnte.
Für die Flyer geht es um mehr Spielraum, aber für die Lieferanten ist es zunehmend ein Problem, das sich auf die Erträge auswirken könnte.
Für die Flyer geht es um mehr Spielraum, aber für die Zulieferer ist es zunehmend ein Thema, das die Gewinne beeinträchtigen könnte.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen, mit einer geschätzten Wertschöpfung von mindestens 700 Milliarden Dollar zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, was ausreicht, um die Waage der US- und europäischen Exporte zu kippen.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen, bei denen in den kommenden Jahrzehnten mindestens 700 Milliarden Dollar zum Preis von Schätzungen zu verkaufen sind.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugaufträge, die in den nächsten Jahrzehnten für mindestens 700 Milliarden US-Dollar geschätzt werden, was ausreicht, um die Waagschale der US- und europäischen Exporte zu kippen.
Hinter dem Streit steckt ein Rennen um Flugzeugbestellungen, bei dem in den kommenden Jahrzehnten ein geschätztes Geschäft im Wert von mindestens 700 Milliarden Dollar zu Listenpreisen stattfinden wird, was ausreicht, die Waagrunde des Exports aus den USA und Europa zu kippen.
Hinter dem Streit steckt ein Wettlauf um Flugzeugbestellungen, bei dem in den kommenden Jahrzehnten mindestens 700 Milliarden US-Dollar an geschätzten Geschäften zu Listenpreisen erfolgen werden, was genug ist, um die Waage der amerikanischen und europäischen Exporte zu kippen.
Wie Reuters im Juli erstmals berichtete, ist die Sitzordnung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets ankurbelt.
Wie Reuters erstmals im Juli berichtete, ist die Sitzgestaltung genau das, was die Schlacht zwischen den neuesten Jets antreibt.
Wie Reuters im Juli berichtete, ist die Sitzverteilung genau die Ursache des Kampfes zwischen den neuesten Jets.
Wie Reuters im Juli erstmals berichtete, ist die Sitzgestaltung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets anregt.
Wie Reuters erstmals im Juli berichtete, ist die Sitzgestaltung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten, dass ihre neuesten zweimotorigen Langstreckenmodelle einen um 20 Prozent höheren Wirkungsgrad pro Sitzplatz erzielen als der Marktführer in diesem Bereich, die Boeing 777-300ER mit 365 Sitzen.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten, ihre neuesten zweimotorigen Langstrecken-Designs hätten eine um 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitzplatz als der Marktführer in diesem Segment, die 365-Sitz-Boeing 777-300ER.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten, dass ihre neuesten zweimotorigen Langstrecken-Designfahrzeuge eine Umrechnungseffizienz pro Sitzplatz um 20 Prozent höher erbringen, als der Marktführer in diesem Segment, die 365-Sitzmaschine Boeing 777-300ER.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten bei ihren neuesten Zweimotoren-Langstrecken-Konstruktionen, dass sie einen um 20 Prozent höheren Leistungsgrad pro Sitzplatz erzielen als der Marktführer in diesem Segment, die 365-Sitzer-Boeing 777-300ER.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten, ihre neuesten zweimotorigen Langstreckenmodelle hätten eine um 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitzplatz als der Marktführer in diesem Segment, der 365-Sitz-Boing 777-300ER.
Die Leistungsanzeigen von Boeing hängen zum Teil vom Vergleich der 10-Abbreast-777X mit einer Original-Design-Bootung der 9-Abbreast-777 ab.
Boeing behauptet, dass seine Leistung zum Teil darauf beruht, dass er den 10-Abreast-777X mit einem Original-Design mit 9-Abreast-777 vergleicht.
Boeing behauptet, die Leistungseigenschaften seien teilweise darauf zurückzuführen, dass der 777X mit 10-Rückstände mit einem Originaldesign von 9 777 mit 9-Rückstände verglichen wird.
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen zum Teil vom Vergleich der 10-Abrest-B777X mit der ursprünglichen 9-Abrest-B777-Konstruktion ab.
Bei den Leistungsansprüchen von Boeing geht es zum Teil um den Vergleich der 10-Breast-B 777X mit einem ursprünglichen 9-Breast-B 777-Design.
Der Gewinn der Stückkosten ist im Vergleich zu den heute verwendeten 10-abreast gemindert.
Der Prozentsatz der Stückkosten im Vergleich zum derzeitigen 10-Abreast-Verhältnis ist gering.
Der Gewinn an Stückkosten ist im Vergleich zu den heute verwendeten 10-Abreißern gemindert.
Die Gewinnmenge der Stückkosten ist im Vergleich zu dem aktuell verwendeten 10-Abrest-Verfahren gering.
Der Gewinn der Stückkosten ist gegenüber dem derzeit verwendeten 10-Abreast gedämpft.
"Boeing will mehr Sitzgelegenheiten, damit sein Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger ist", sagte Kevin Keniston, der Leiter Passagierkomfort bei Airbus in Europa.
"Die Boeing-Fahrer machen das, um mehr Sitze in ihren Flugzeugen zu packen, damit sie mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger sind", sagte Kevin Keniston, Leiter Passagierkomfort bei Airbus in Europa.
"Die Boeing-Fahrgesellschaft will mehr Sitze, um den Flugzeugwettbewerb gegenüber unseren Produkten zu verbessern", sagte Kevin Keniston, Leiter der Passagierbetreuung bei Europas Airbus.
"Die Boeing-Flugzeuge machen dies, um mehr Sitze einzuschleppen und damit ihr Flugzeug mit unseren Produkten besser konkurrieren zu können", sagt Kevin Keniston, Chef des Passagierkomfortbereichs bei der europäischen Airbus.
"Das macht Boeing, weil es mehr Sitze hat, um mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu werden", sagte Kevin Keniston, Leiter des Bereichs Passagierkonsolation bei Airbus.
Andererseits sagen Analysten, dass die Kabinen mit zehn Sitzen pro Reihe für vorhandene 777 darauf hindeuten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was mit günstigeren Fahrpreisen einhergehen kann.
Andererseits sagen Analysten, dass die vollständigen 10-Sitze-Kabinen für die bestehenden 777 darauf hindeuten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was möglicherweise mit günstigeren Tarifen einhergeht.
Andererseits sagen Analysten, dass die vollen 10-Sitzer-Kabinen für bestehende 777 die meisten Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was mit günstigeren Tarifen einhergehen könnte.
Andererseits sagen Analysten, dass die vollen Kabinen mit 10 Sitzplätzen pro Reihe für die bestehenden 777 darauf hindeuten, dass viele Passagiere für die dichtere Ausstattung stimmen, was mit günstigeren Fahrpreisen einhergehen könnte.
Auf der anderen Seite sagen Analysten, dass für die bestehenden 777 vollständige Kabinen mit 10 Plätzen pro Reihe darauf hindeuten, dass viele Passagiere für das dichtere Layout stimmen, was mit günstigeren Tarifen einhergehen könnte.
"18 Zoll Sitzbreite wäre großartig für Passagiere, aber in Wirklichkeit ist der Airbus-Vorschlag vom Geschäftspunkt aus von der Bedrohung durch die 777 getrieben", sagte Mary Kirby, Expertin für Kabineninneneinrichtung, Gründerin und Redakteurin des "Runway Girl Network".
"18 Zoll Sitzbreite wäre großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, dass der Airbus-Vorschlag von einem Geschäftspunkt aus von der Bedrohung der 777 angetrieben wird", sagte die Expertin für Kabineninnenelemente Mary Kirby, Gründerin und Redakteurin des "Runway Girl Network".
"Einige Zehn Zentimeter Sitzbreite wären großartig für die Passagiere, aber in Wirklichkeit wird der Airbus-Vorschlag von der Bedrohung durch die 777 getrieben", sagte die Kabineninterieur-Expertin Mary Kirby, Gründerin und Redakteurin des Runway Girl Network.
"Einhalb Zentimeter Sitzbreite wäre großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, dass aus Geschäftsgründen der Airbus-Vorschlag durch die Bedrohung der 777 getragen wird", sagte die Expertin für Kabineninneneinheiten Mary Kirby, Gründerin und Herausgeberin des Runway Girl Network.
"18 Zoll Sitzbreite wären großartig für Passagiere, aber die Realität ist, dass der Airbus-Vorschlag aus wirtschaftlicher Sicht von der Bedrohung durch die 777 angetrieben wird", sagte die Kabineninnenexpertin Mary Kirby, Gründerin und Redakteurin des Runway Girl Network.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sondern bieten eine Auswahl an Lieferanten für Fluggesellschaften an.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sie bieten jedoch einen Katalog von Anbietern an, aus denen Fluggesellschaften wählen können.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, bieten jedoch ein Angebotskatalog für die Fluggesellschaften zur Auswahl.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, sondern bieten Fluggesellschaften einen Katalog an Lieferanten zur Auswahl.
Airbus und Boeing bieten keine Sitzplätze an, sondern bieten den Fluggesellschaften eine Auswahl an Lieferanten.
Weltreise-Jet-Verkäufer führen sogar Messband mit, um die Layouts der Konkurrenz zu überprüfen.
Welt- und Landstreicher-Jet-Verkäufer tragen sogar Messband mit, um die Layouts der Konkurrenz zu überprüfen.
Welt- und Raumfahrt-Jet-Verkäufer haben sogar Messbänder, um die Layout des Konkurrenten zu überprüfen.
Weltreisende Flugzeugverkäufer tragen sogar Messband, um die Konkurrenz zu überprüfen.
Weltreise-Jet-Verkäufer führen sogar Messbänder, um die Layouts der Konkurrenz zu überprüfen.
Die Hersteller bieten zwar Komfort, aber auch hochdichte Flugzeuge für preiswerte Fluggesellschaften und regionaler Reiseveranstalter.
Alle Bauunternehmen bieten Komfortflugzeuge mit hoher Dichte für Billigfluggesellschaften und Regionalreisen an.
Während sich alle Hersteller mit Komfort befassen, bieten sie auch Jets mit hohen Dichten für billige Fluggesellschaften und regionale Reisen an.
Die Hersteller bieten zwar Komfort, bieten aber auch hochdichte Flugzeuge für billigere Fluggesellschaften und Regionalreisen an.
Alle Baufirmen bieten zwar Komfort, aber auch Hochdichte-Jets für preiswerte Fluggesellschaften und regionalen Reisen.
Airbus bietet einen A350 mit 10 Bremsen an, sagt aber, dass es noch nicht verkauft ist.
Airbus bietet einen A350 mit 10 Breststücken an, sagt aber, es habe ihn noch nicht verkauft.
Airbus bietet eine A350 mit 10 Brücken an, sagt aber, dass es sie noch nicht verkauft hat.
Airbus bietet einen A350 mit 10 Brücken, sagt aber, er habe ihn noch nicht verkauft.
Airbus bietet einen A350 mit 10 Bresten an, sagt aber, dass es ihn noch nicht verkauft hat.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer stärkeren Passagierkabinen-Anpassung, indem es auf einigen seiner Flugzeuge größere Flurplätze anbot.
Bis vor kurzem hob Airbus die Notwendigkeit von mehr Anpassungen an die Kabine hervor, indem es in einigen seiner Jets größere Flurplätze anbot.
Bis vor kurzem betonte Airbus, daß mehr Passagierräume in der Kabine angepasst werden müssten, indem es größere Sitzplätze an den Flügen anbot.
Bis vor kurzem betonte Airbus, daß es notwendig sei, die Kabinen noch besser anzuschneiden, indem es in einigen seiner Jets größere Sitzplätze anbietete.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren Anpassung der Kabine, indem es auf einigen seiner Flugzeuge größere Sitzplätze anbot.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Flugzeugen sagen Experten, dass sein Aufruf nach einem neuen Industriestandard kaum gelingen wird, aber von einer Welle des 777X-Verkäufs ablenken könnte.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers großer moderner Flugzeuge sagen Experten, dass seine Forderung nach einem neuen Industriestandard unwahrscheinlich gelingen wird, sondern von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Flugzeugen sagen Experten, dass der Aufruf nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht gelingen wird, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Flugzeugen sagen Experten, dass sein Aufruf zu einem neuen Industriestandard unwahrscheinlich zu fliegen sei, sondern von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen, modernen Jets, sagen Experten, dass der Ruf nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht gelingen wird, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Die FAA erleichtert die Einschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in Flugzeugen - obwohl das Chatten über Handys immer noch verboten ist.
Die FAA lockert die Einschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen - obwohl Chatten per Mobiltelefon weiterhin untersagt sein wird.
Die Flugsicherheitsbehörde (FAA) lockert die Einschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in Flugzeugen - obwohl das Chatten über Mobiltelefone immer noch verboten wird.
Die FAA lockert die Einschränkungen für den Einsatz von elektronischen Geräten im Flugzeug - obwohl das Chatten über Mobiltelefone noch immer verboten sein wird.
Die FAA erleichtert die Einschränkungen für die Verwendung von Elektronikgeräten in Flugzeugen - obwohl Chatten über Mobiltelefone weiterhin verboten sein wird.
Kriegseine angreifen eine Lagerhalle für russische Raketen in der Hafenstadt Latakia, sagt ein Offizieller.
Kriegsflugzeuge attackieren einen russischen Raketenlager in Latakia, sagt ein Beamter.
Kriegsflugzeuge greifen in der Hafenstadt Latakia einen russischen Raketenlager an, sagt ein Beamter.
Kriegsgänger angreifen einen Lagerplatz mit russischen Raketen in der Hafenstadt Latakia, sagt ein Beamter.
Kriegsflugzeuge griffen einen russischen Raketenlager in der Hafenstadt Latakia an, sagt ein Beamter.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der Kampagne Israels, Waffen im Nahen Osten von der Verbreitung zu verhindern.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der Kampagne Israels, die Waffen im Nahen Osten auszuhalten.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der Kampagne Israels, Waffen vom Ausbreiten im Nahen Osten zu bewahren.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne, um die Verbreitung von Waffen im Nahen Osten zu verhindern.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung Israels Kampagne, um die Verbreitung von Waffen im Mittleren Osten zu verhindern.
Ein Bundesgerichtshof blockiert die Entscheidung eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Ein Bundesappellgericht blockiert das Urteil eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Ein Bundesgericht blockiert eine Entscheidung, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Ein Bundesgericht blockiert die Entscheidung eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Das Bundesgericht blockiert den Beschluss eines Richters, der behauptet, dass die politische Taktik der Polizei Minderheiten diskriminiert.
Fast 100 afrikanische Migranten, die in Algerien reisen wollten, starben an Durst, nachdem ihr LKW mitten in der Sahara kaputtging.
Fast 100 afrikanische Migranten, die in die Hoffnung waren, nach Algerien zu reisen, starben vor Durst, nachdem sich ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara kaputt gemacht hatten.
Fast 100 afrikanische Migranten, die in die Hoffnung geraten, nach Algerien zu reisen, sterben an Durst, nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara kaputtgegangen sind.
Fast 100 afrikanische Migranten sterben in der Hoffnung nach Algerien zu reisen, nachdem ihre beiden LKWs mitten in der Sahara beschädigt sind.
Fast 100 afrikanische Migranten, die in die Hoffnung waren, nach Algerien zu reisen, starben vor Durst, nachdem sich ihre beiden Lastkraftwagen mitten in der Sahara kaputt gemacht hatten.
Experten sagen, dass die Gewalt, die 14 Erwachsene und sieben Kinder tötete, nichts weiter als Zufall ist, kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika.
Experten sagen, die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder ums Leben kamen, ist nichts anderes als Zufall. Es ist kein Zeichen für wachsende Gewalt in Amerika.
Experten sagen, dass die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder ums Leben kamen, nichts anderes ist als Zufall, kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika.
Experten sagen, die Gewalt, die 14 Erwachsene und sieben Kinder getötet hat, sei nichts anderes als Zufall, kein Anzeichen einer zunehmenden Gewalt in Amerika.
Experten sagen, daß die Gewalt, die 14 Erwachsene und sieben Kinder tötete, nichts weiter ist als Zufall, keine Anzeichen einer zunehmenden Gewalt in Amerika.
Anstatt sich vom US-Regierungsstillstand zu erschrecken, konzentrierten sich Investoren auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist: die Federal Reserve.
Statt sich durch die Stilllegung der US-Regierung zu erschüttern, konzentrierten sich die Anleger auf das, was wahrscheinlich wichtiger war: die Federal Reserve.
Anstatt sich über den US-Regierungsstopp zu erschüttern, konzentrierten sich die Anleger auf das, was wahrscheinlich wichtiger war: die Federal Reserve.
Die US-Regierung wurde nicht eingeschränkt, sondern die Investoren konzentrierten sich auf das, was wahrscheinlich noch wichtiger war: die Federal Reserve.
Anstatt von der Schließung der US-Regierung erschüttert zu sein, konzentrierten sich die Anleger auf das, was wahrscheinlich wichtiger war: die Federal Reserve.
Die Californierin plant, die vielleicht erste der Art in Frage zu stellen, und sagt, die mit dem Internet verbundene Brille erleichtere die Navigation.
Die Kalifornische Frau plant, die möglicherweise erste Zitat seiner Art anzufechten, weil die mit dem Internet verbundenen Brille die Navigation erleichtert.
Die Kalifornische Frau plant, eine Zitatstellung anzufechten, die vielleicht die erste ihrer Art ist. Sie sagt, die mit dem Internet verbundenen Brille erleichtere die Navigation.
Die Kalifornierin will eine möglicherweise erste Anzeige in ihrer Art anfechten, indem sie sagt, die mit dem Internet verbundene Brille erleichtere die Navigation.
Die Kalifornische Frau plant, das vielleicht erste seiner Art zu bestreiten, indem sie sagt, die mit dem Internet verbundenen Brillen erleichtern die Navigation.
Die Polizei sagt, sie hat ein Video, das Bürgermeister Rob Ford aufweist, wie er eine Crack-Pfeife raucht.
Die Polizei sagt, sie habe ein Video, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crackpipe raucht.
Die Polizei sagt, dass sie ein Video haben, auf dem Bürgermeister Rob Ford eine Crack-Pfeife raucht.
Die Polizei sagt, dass sie ein Video haben, das Bürgermeister Rob Ford zeigt, wie er eine Crackpfeife raucht.
Die Polizei sagt, sie habe ein Video, das Mayor Rob Ford auf einer Crack-Pfeife zeigt.
Selbst enge Verbündete verbergen sich gegenseitig Dinge und bemühen sich überall, herauszufinden, was nicht bekannt ist.
Selbst enge Verbündete verschweigen etwas voneinander und versuchen aus jeder Art herauszufinden, was sie verborgen halten.
Selbst enge Verbündete verbergen Dinge voneinander und versuchen aus jedem Winkel herauszufinden, was zurückgehalten wird.
Selbst enge Verbündete verheimlichen einander etwas und versuchen aus allen Wegen herauszufinden, was verheimlicht wird.
Selbst enge Verbündete verheimlichen sich Dinge - und arbeiten aus jeder Art und Weise daran, herauszufinden, was verheimlicht wird.
Der Vatikan will wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit heiklen Themen wie Verhütung, Scheidung und schwulen Paaren umgehen.
Der Vatikan will wissen, wie die katholischen Pfarreien auf der ganzen Welt mit heiklen Fragen umgehen, wie Verhütung, Scheidung und Schwulenpaare.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und Homosexuellen umgehen.
Der Vatikan will wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit heiklen Themen wie Empfängnisverhütung, Scheidung und Homosexuell behandelt werden.
Der Vatikan will wissen, wie die katholischen Pfarreien weltweit mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und homosexuellen Paaren umgehen.
Schwere Verletzungen infolge von Kollisionen
Personen, die nach einem Absturz schwer verletzt wurden
Schwerverletzte nach einer Kollision
Personen, die bei einer Kollision schwer verletzt sind
Personen, die nach einem Zusammenstoß schwer verletzt wurden
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Frontalkollision auf Landesstraße 44 (eine Landstraße) schwer verletzt.
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Kopfzusammenstoß auf der Landesstraße 44 (einer Landstraße) schwer verletzt.
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Kopfzusammenstoß auf der Landesstraße 44 (einer Landstraße) schwer verletzt.
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Kopfzusammenstoß auf der Landesstraße 44 (einer ländlichen Straße) schwer verletzt.
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einer Frontkollision auf der Landesstraße 44 (eine Landstraße) schwer verletzt.
Die Polizei sperrte die Straße sofort völlig ab, konnte aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Die Polizei sperrte die Straße sofort vollständig ab, konnte aber am Anfang nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Die Polizei sperrte sofort die Straße ab, konnte aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Die Polizei blockierte die Straße sofort völlig, konnte aber zunächst nicht viel zur Ursache des Unfalls sagen.
Die Polizei blockierte die Straße sofort vollständig, konnte aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
Allerdings haben sie erwähnt, daß es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst beurteilt werden mussten.
Sie erwähnteten jedoch, daß es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
Sie erwähnten jedoch, daß es verschiedene Aussagen von Zeugen gab, die zuerst überprüft werden mussten.
Sie erwähnten allerdings, daß es verschiedene Zeugenaussagen gab, die erst bewertet werden mussten.
Sie erwähnten jedoch, daß es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst beurteilt werden mußten.
Sicher ist, daß die 19jährige Fahrerin eines Volkswagen Golf in Richtung Revensdorf fuhr, und die 38jährige Mannin aus Gettorf kam in ihrem Hyundai zu ihr.
Sicher ist, daß die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai zu ihr kam.
Sicher ist, daß die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai auf sie zuging.
Es ist jedoch klar, dass die 19-jährige Fahrerin eines Volkswagen Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf mit seinem Hyundai auf sie zukam.
Sicher ist, dass die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai zu ihr kam.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so stark feststeckte, dass die Feuerwehr fast eine halbe Stunde gebraucht hatte, um sie von den Trümmern des Fahrzeugs zu befreien.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten und die Frau war so schwer festgefangen, daß die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte, um sie von den Fahrzeugwracks zu befreien.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so schwer verhaft war, daß es die Feuerwehr fast eine halbe Stunde dauerte, um sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten und die Frau war so stark festgehalten, daß es die Feuerwehr fast eine halbe Stunde dauerte, um sie von den Fahrzeugwracks zu befreien.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, und die Frau war so schwer festgefahren, daß es die Feuerwehr fast eine halbe Stunde dauerte, um sie von den Fahrzeugwracks zu befreien.
Die eigentliche Ursache des Unfalls blieb zunächst unklar.
Die eigentliche Ursache des Unfalls war zunächst unklar.
Die eigentliche Ursache des Unglücks blieb zunächst unklar.
Die eigentliche Unfallursache war zunächst unklar.
Zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
Beide Unglücklichen wurden in die nahe gelegenen Krankenhäuser gebracht.
Beide Unglücksopfer wurden in die nahe gelegenen Krankenhäuser gebracht.
Beide unglücklichen Personen wurden in ein nahegelegenes Krankenhaus gebracht.
Die beiden unglücklichen Personen wurden in ein Krankenhaus gebracht.
Beide unglücklichen Personen wurden in die nahegelegenen Krankenhäuser gebracht.
Die Straße blieb rund zwei Stunden vollständig gesperrt.
Die Straße blieb rund zwei Stunden völlig abgeschaltet.
Die Straße blieb ca. zwei Stunden vollständig geschlossen.
Die Straße war für ungefähr zwei Stunden vollständig gesperrt.
Die Straße war für etwa zwei Stunden völlig blockiert.
Die Feuerwehr ist gerufen worden, um einen verlorenen Welpen zu retten, nachdem sie 50 Fuß über dem Boden in einer steinbrüchigen Kammstelle stecken geblieben war.
Feuerwehrmannschaften wurden gerufen, um einen vermissten Welpen zu retten, nachdem er 50 Fuß über dem Boden an einem prekären Vorhang in einem Steinbruch stecken geblieben war.
Feuerwehrleute wurden gerufen, um einen verlorenen Welpen zu retten, nachdem er 50 Fuß über dem Boden auf einer prekären Kante in einem Steinbruch steckte.
Feuerwehrleute wurden gerufen, um einen verlorenen Welpen zu retten, nachdem er 15 Meter über dem Boden auf einem prekären Rand in einem Steinbruch stecken geblieben war.
Die Feuerwehr wurde gerufen, um einen vermissten Welpen zu retten, nachdem er auf einem prekären Vorhang in einem Steinbruch 50 Fuß über dem Boden steckte.
Der Cocker Spaniel Ruby war weggelaufen, nachdem sie sich in einem kleinen Unfall befand.
Cocker spaniel Ruby ist weggelaufen, nachdem sie in einem kleinen Verkehrsunfall war.
Cocker Spaniel Ruby war weggelaufen, nachdem sie einen kleinen Unfall hatte.
Der Cocker Spaniel Ruby war fortgelaufen, nachdem sie einen kleinen Unfall hatte.
Cocker Spaniel Ruby war weggelaufen, nachdem sie in einem kleinen Autounfall war
Sie wurde drei Tage später von einem Hundespazierenden im Steinbruch entdeckt.
Sie wurde 3 Tage später von einem Hundewalker im Steinbruch entdeckt.
Drei Tage später wurde sie von einem Hundespazierenden im Steinbruch entdeckt.
Sie wurde drei Tage später von einem Hundewanderer entdeckt.
Sie wurde drei Tage später von einem Hundeszugler entdeckt, der in den Steinbruch gefangen war.
Feuerwehrleute steigen ab, um den Hund vom sicheren Tod zu befreien.
Die Feuerwehrmeister rücken den Fels ab, um den Hund vom sicheren Tod zu retten.
Feuerwehrleute rutschen ab auf die Klippe, um den Hund aus dem sicheren Tod zu holen.
Feuerwehrleute schlagen ab und holen den Hund aus dem sicheren Tod.
Feuerwehrleute fahren mit der Seile ab und holen den Hund aus einem sicheren Tod.
Ein Welpe entkam glücklich, nachdem Feuerwehrmannschaften gerufen wurden, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er auf irgendeine Weise 15 Meter auf einer prekären Klippenkanten steckte.
Ein Welpe war froh, nachdem Feuerwehrpersonal gerufen wurde, um sie in Sicherheit zu bringen, als sie auf irgendeine Weise auf einem unsicheren Felsvorhang 50 Fuß hoch steckte.
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem Feuerwehrteams gerufen worden waren, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er auf irgendeine Weise 15 Meter hoch an einer prekären Klippenbank steckten.
Ein Welpe hatte einen glücklichen Ausflug, nachdem Feuerwehrmannschaften gerufen worden waren, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er sich auf irgendeine Weise 50 Fuß hoch auf einer prekären Klippe festhielt.
Ein Welpe hatte Glück, nachdem Feuerwehrleute gerufen wurden, um ihn in Sicherheit zu bringen, als er sich irgendwie 50 Fuß hoch auf einer prekären Klippe festhält.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war nach einem Straßenunfall am Sonntagnachmittag abgehauen und überlebte drei Tage allein, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Ein neunmonatiger Cocker Spaniel, der Ruby, war verdrängt, nachdem er am Sonntagnachmittag in einen Straßenunfall verwickelt war und drei Tage allein überlebte, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby, der am Sonntagnachmittag in einen Verkehrsunfall verwickelt war, war weggelaufen und überlebte drei Tage allein, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Der neunmonatige Cocker Spaniel Ruby ist nach einem Autounfall am Sonntagnachmittag fortgelaufen und hat drei Tage allein überlebt, bevor er am Mittwoch von einem Steinbruch gerettet wurde.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war am Sonntagnachmittag bei einem Verkehrsunfall weggelaufen und überlebte drei Tage, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich mit Ruby zu vereinigen und danken West Yorkshire Fire and Rescue Service.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in der Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich mit Ruby wiederzusammensetzen, und haben sich bei der West Yorkshire Fire and Rescue Service bedankt.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren im Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um mit Ruby wieder vereint zu werden und haben dem West Yorkshire Fire and Rescue Service dankt.
Die Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in der Flappit-Felder quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich mit Ruby wieder zu treffen und haben den West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in der Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um sich mit Ruby wiederzuschließen und haben den West Yorkshire Fire and Rescue Service dankt.
Sie suchten frustriert nach ihrem vermissten Hund und schrieben Aufrufe auf Social Media, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Sie hatten ihren vermissten Hund unermüdlich gesucht und auf sozialen Netzwerken die Appelle gestellt, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Sie waren nach ihrem vermissten Hund auf der Suche und haben auf sozialen Netzwerken Rüge gepostet, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Sie hatten verzweifelt nach ihrem vermissten Hund gesucht und auf sozialen Netzwerken Aufrufe gepostet, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Sie hatten ihren vermissten Hund verzweifelt gesucht und Anrufe auf sozialen Netzwerken veröffentlicht, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch hat ein Adler-äugiger Hundeszügler Ruby auf der Kante im Steinbruch entdeckt, 50 Fuß hoch gestrandet.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch sah ein Adler-äugiger Hundentreiber Ruby auf dem Vorhang in der Steinbrüche, 50 Fuß in der Luft gestrandet.
Am Mittwoch um 2.15 Uhr, ein Adleräugiger sah Ruby am Vorhang der Steinbrüche, die 50 Meter hoch gestrandet war.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch, hat ein Vogel-Auge-Hund-Wanderer Ruby auf dem Vorhang im Steinbruch gesehen, 50 Fuß hoch gestrandet.
Um 14 Uhr 15 Uhr am Mittwoch hat ein Adler-Augen-Hundewanderer Ruby auf der Kante im Steinbruch entdeckt, die 15 Meter hoch gestrandet war.
Ein technisches Rettungsteam aus der Cleckheaton Fire Station eilte zum Tatort und lief zu Ruby und transportierte sie mit einem Tierrohr die Klippe hinauf.
Ein technisches Rettungsteam der Feuerwehrstation von Cleckheaton eilte an den Ort und zog nach unten, um Ruby zu retten. Er benutzte eine Pet-Röhre, um sie auf die Klippe zu transportieren.
Ein Technisches Rettungsteam von der Feuerwehrstation Cleckheaton eilte zum Tatort und segelte zu Ruby hinab und verwendete ein Tiertub, um sie die Klippe hinaufzuschieben.
Ein technisches Rettungsteam der Cleckheaton Feuerwehr kam sofort zur Stelle und zog zum Rettungszug, um Ruby zu retten und verwendete einen Haustierrohr, um sie in die Klippe zu bringen.
Ein technisches Rettungsteam der Feuerwache von Cleckheaton eilte an den Ort und schoss zu Ruby und transportierte sie mit einem Pet Tube in die Klippe.
Der technische Rettungsbeamte Andy Clayton sagte: "Sie befand sich in einer prekären Situation.
Der Facharzt für technische Rettungsmaßnahmen Andy Clayton sagte: "Sie befand sich in einer prekären Lage.
Der Spezialist für technische Rettungsmaßnahmen Andy Clayton sagte: "Sie befand sich in einer prekären Situation.
Der Spezialist für technische Rettung, Andy Clayton, sagte: "Sie befand sich in einer prekären Situation.
Die Polizei ist in der Lage, eine solche Befugnis in den Griff zu bekommen.
Sie war mitten auf der Klippe, 15 Meter von oben und unten.
Sie war mitten auf der Klippe, 15 m von oben und unten.
Sie war mitten in der Klippe, 50 Fuß von oben und unten entfernt.
Sie stand direkt in der Mitte der Klippe, 50 Fuß von oben bis unten.
Sie war mitten im Abhang, 50 Fuß von oben und unten.
Sie bewegte während der Rettung keinen Muskel, sie war ganz fest eingefroren.
Sie bewegte keinen Muskel während der Rettung, sie war festgefroren.
Sie bewegte während der Rettung keinen Muskel - sie war fest gefriert.
Sie bewegte keinen Muskel während der Rettung - sie war festgefroren.
Während der Rettung bewegte sie keinen Muskel - sie war fest gefriert.
Aber es geht ihr jetzt gut.
Aber jetzt geht es ihr gut.
Aber sie ist jetzt in Ordnung.
Aber jetzt geht es ihr gut.
Aber jetzt geht es ihr gut.
Sie aß nachher Kekse.
Sie aß nachher Kekse.
Sie hat nachher Kekse gegessen.
Sie aß nachher Kekse.
Danach hat sie Kekse gegessen.
Das war eine ungewöhnliche Aufforderung.
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf.
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf.
Das war eine sehr ungewöhnliche Aufforderung.
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf.
Die Tatsache, dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Die Tatsache, dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Die Tatsache, dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Der Spezialist für technische Rettung, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte ein sehr glückliches Entkommen".
Der Spezialist für Technische Rettung, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte sehr viel Glück, zu entkommen".
Spezialist Peter Lau, technischer Rettungshelfer, sagte: "Ruby hatte ein sehr glückliches Entkommen".
Der Spezialisten für technische Rettung, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte sehr viel Glück, zu entkommen".
Der Spezialist für technische Rettung, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte ein sehr Glück, aus dem Land zu entkommen".
Es gab die Gefahr, dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer gewesen wäre.
Es bestand die Möglichkeit, daß sie sehr schwer verletzt worden wäre oder noch schlimmer.
Es war möglich, daß sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer war.
Es war möglich, dass sie sehr schwer verletzt worden oder noch schlimmer war.
Es besteht die Möglichkeit, dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer wäre.
Ruby wurde zur Untersuchung beim Tierarzt gebracht und erwies sich außer Erschöpfung und Dehydrierung gut.
Ruby wurde zum Tierarzt gebracht und es ging ihr gut.
Ruby wurde zum Tierarzt gebracht, und es ging ihr gut, abgesehen von Erschöpfung und Dehydrierung.
Ruby wurde zum Tierarzt gebracht, um sich zu untersuchen und es stellte sich heraus, dass es ihr gut geht, abgesehen von Erschöpfung und Dehydration.
Ruby wurde zum Tierarzt gebracht. Es war alles in Ordnung.
Miss Hall aus Halifax in West Yorkshire sagte: "Es war schrecklich, die Rettungsaktion zu beobachten".
Miss Hall aus Halifax (West Yorkshire) sagte: "Es war furchtbar, die Rettungsarbeiten zu beobachten".
Miss Hall aus Halifax im Westjorkshire sagte: "Es war furchterregend zu sehen, wie man sie rettete".
Frau Hall aus Halifax in West-Yorkshire sagte: "Der Einsatz war furchterregend".
Frau Hall aus Halifax (West-Yorkshire) sagte: "Die Rettungsarbeiten waren furchterregend".
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da war.
Ich konnte nicht glauben, dass sie da oben war.
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da war.
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
Es war unglaublich, sie wieder in unsere Arme zu bekommen.
Es war unglaublich, sie wieder in unsere Arme zu bekommen.
Es war unglaublich, sie wieder in unseren Armen zu bekommen.
Es war unglaublich, sie wieder in unseren Armen zu bekommen.
Es war großartig, sie wieder in unsere Arme zu bekommen.
Der Tierarzt sagt, wenn sie zu erschöpft wäre und zusammenbrach, wäre sie wahrscheinlich gefallen.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft wäre und zusammenbrach, hätte sie wahrscheinlich gefallen.
Der Tierarzt sagte, sie wäre wahrscheinlich gefallen, wenn sie zu erschöpft gewesen wäre.
Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft und zusammenbrach, würde sie wahrscheinlich fallen.
Der Tierarzt sagte, dass sie wahrscheinlich gefallen wäre, wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre.
Die Feuerwehrleute waren großartig.
Die Feuerwehrleute waren wundervoll.
Die Feuerwehrleute waren großartig.
Die Feuerwehrleute waren unglaublich.
Die Feuerwehrleute waren großartig.
Es war wirklich waghalsig, was sie taten.
Es war wirklich mutig, was sie taten.
Das, was sie taten, war wirklich mutig.
Das, was sie taten, war wirklich mutig.
Das war wirklich waghalsig, was sie taten.
Wir sind so dankbar, und jede einzelne von ihnen war absolut unglaublich.
Wir sind so dankbar, und jeder einzelne von ihnen war absolut toll.
Wir sind einfach so dankbar und jede einzelne von ihnen war absolut unglaublich.
Wir sind so dankbar und jedes einzelne von ihnen war absolut großartig.
Wir sind einfach so dankbar. Und jedes einzelne war absolut großartig.
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, sie würde fallen, doch sie blieb dort".
"Wir fürchteten, sie könnte fallen", so Herr Alderson von Keighley, "aber sie blieb da".
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, daß sie fällt, doch sie blieb da".
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, daß sie fallen könnte, aber sie blieb da".
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, daß sie fallen würde, aber sie blieb dort".
Die Feuerwehrleute waren genial.
Die Feuerwehrleute waren brillant.
Die Feuerwehrleute waren brillant.
Die Feuerwehrleute waren brillant.
Die Feuerwehrleute waren brillant.
Ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Ich kann nicht glauben, wo sie war.
Ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Bericht: Die Obama-Kampagne hat darüber nachgedacht, Biden für Hillary Clinton zu verlassen
Bericht: Obama-Kampagne war der Meinung, Biden für Hillary Clinton zu verlassen
Bericht: Obama-Kampagne erwägt, Biden für Hillary Clinton abzulassen
Bericht: Obama-Kampagne erwägt, Biden für Hillary Clinton abzutreten
Bericht: Die Obama-Kampagne hat Biden wegen Hillary Clinton abgetrennt
Präsident Barack Obamas engste Berater haben geheime Überlegungen unternommen, den Vizepräsidenten Joe Biden mit Hillary Clinton für das Jahr 2012 zu ersetzen, berichtet die New York Times.
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama haben heimlich darüber nachgedacht, Vize-Präsident Joe Biden mit Hillary Clinton im Jahr 2012 zu ersetzen, berichtete die New York Times.
Präsident Obama's engsten Berater erwägt, den Vizepräsidenten Joe Biden im Jahr 2012 durch Hillary Clinton zu ersetzen.
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama haben geheimerweise darüber nachgedacht, den Vizepräsidenten Joe Biden durch Hillary Clinton im Jahr 2012 zu ersetzen, so die New York Times.
Laut der New York Times haben die engsten Berater von Präsident Barack Obama insgeheim überlegt, den Vizepräsidenten Joe Biden durch Hillary Clinton im Wahlkampf 2012 zu ersetzen.
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe aus Mark Halperins und John Heilemann's mit Spannung erwartetem 2012 Wahlkampfbogen "Double Down: Game Change 2012".
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe aus Mark Halperins und John Heilemanns mit Spannung erwarteter Kampagnenbücherei aus dem Jahr 2012, "Double Down: Game Change 2012.
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe aus Mark Halperins und John Heilemanns mit Spannung erwartetem Wahlkampfbuch "Double Down: Game Change 2012".
Diese Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombeneinschlagung aus dem mit Spannung erwarteten 2012er Wahlkampfbogen von Mark Halperin und John Heilemann "Double Down: Game Change 2012".
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemann, die mit dem viel erwarteten Wahlkampf-Tome "Double Down: Game Change 2012" erschienen ist.
Die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete am Donnerstag Abend, dass die wichtigsten Assistentinnen des Präsidenten Ende 2011 "umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen" durchführten, um zu beurteilen, ob der Abwurf von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Hoffnungen auf eine Wiederwahl zu stärken.
Die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Assistenten des Präsidenten "end 2011 umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um festzustellen, ob das Ablehnen von Biden dazu beitragen könne, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
Die Times bekam eine Kopie des kommenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die Spitzenassistenten des Präsidenten "weite Gruppensitzungen und Umfragen Ende 2011" durchgeführt haben, um zu beurteilen, ob die Ablehnung von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stützen.
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstag abend, dass die obersten Assistenten des Präsidenten "endlich 2011 umfangreiche Gruppenverhandlungen und Umfragen" führten, um zu beurteilen, ob die Abgabe von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
Die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Assistenten des Präsidenten Ende 2011 "umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um festzustellen, ob der Abwurf von Biden dazu beitragen könne, Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken.
Nach Angaben des nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch einen ausführlichen Bericht über die Bemühungen hochrangiger Beamten innerhalb des Wahlkampfes und des Weißen Hauses, namentlich der ehemalige Stabschef des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welche Auswirkungen die Umstellung des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten bei den Umfragen haben würde.
Der politische Korrespondent der Times, Jonathan Martin, berichtet, dass das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen von hochrangigen Beamten innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses, namentlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, liefert, um zu messen, welche Auswirkungen die Abwechslung des ehemaligen Außenministers Clinton gegen den Vizepräsidenten bei den Wahlen hätte.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, gibt das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hochrangiger Vertreter in der Kampagne und im Weißen Haus, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welchen Effekt die Umstellung des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde.
Nach Aussage des nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen von hochrangigen Beamten innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses, namentlich dem ehemaligen Stabschef des Weißen Hauses, Bill Daley, zu messen, welche Wirkung der Austausch des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen hätte.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hochrangiger Beamter innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welche Wirkung es bei den Umfragen haben würde, wenn ehemaliger Staatssekretär Clinton für den Vizepräsidenten gewechselt würde.
Die mögliche Umstellung war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Infrastruktur der Chicagoer Kampagne und innerhalb des ovalen Büros.
Der mögliche Schalter war ein gut bewachtes Geheimnis innerhalb der Infrastruktur der Chicagoer Kampagne und in der Oval Office.
Der mögliche Schalter war ein gut bewachtes Geheimnis in der Infrastruktur der Kampagne von Chicago und im Oval Office.
Der mögliche Schalter war ein streng gehütetes Geheimnis in der Infrastruktur der Kampagne in Chicago und im Oval Office.
Der potentielle Wechsel war ein streng bewachtes Geheimnis, innerhalb der Infrastruktur der Chicagoer Kampagne und im Oval Office.
Nur ein halbes Dutzend der nächsten Berater des Präsidenten, darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina und die ehemaligen Ratskräfte im Weißen Haus David Axelrod und David Plouffe, wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten, darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina und die ehemaligen Ratskräfte des Weißen Hauses, David Axelrod und David Plouffe, wussten, dass die Änderung in Erwägung gezogen wurde.
Nur ein halbes Dutzend der nächsten Berater des Präsidenten -- darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina und die ehemaligen leitenden Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe -- wussten, dass die Veränderung in Erwägung gezogen wurde.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley, der ehemalige Kampanjekommissar von Obama, Jim Messina, und die ehemaligen Berater des Weißen Hauses, David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass die Änderung in Erwägung gezogen wurde.
Nur ein halbes Dutzend der nächstgelegenen Berater des Präsidenten - darunter Daley, der ehemalige Kampagnenchef von Obama, Jim Messina, und die ehemaligen Beratern des Weißen Hauses, David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
"Double Down" behauptet, Daley habe die Bemühungen zur Ablösung von Biden angeführt, trotz ihrer "engsten persönlichen Beziehung", bevor er sich schließlich gegen die Entscheidung entschied, als ihre Daten zeigten, dass das Hinzufügen von Clinton zum Ticket nicht "Obamas Chancen materiell verbessern würde".
"Double Down" behauptet, Daley habe die Bemühungen, Biden zu ersetzen, trotz ihrer "nahen persönlichen Beziehung" angeführt, bevor er sich letztlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht materiell verbessern würde".
"Double Down" behauptet, dass Daley den Versuch, Biden zu ersetzen, trotz ihres "engsten persönlichen Verhältnisses" angeführt hat, bevor er sich letztendlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern würde".
"Double Down" behauptet, Daley habe den Versuch, Biden zu ersetzen, trotz ihrer "engsten persönlichen Beziehung" angeführt, bevor er sich schließlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern würde".
"Double Down" behauptet, Daley habe den Versuch angeführt, Biden zu ersetzen, trotz ihrer "engsten persönlichen Beziehung", bevor er sich letztendlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass das Hinzufügen von Clinton zum Ticket die "Quoten von Obama nicht wesentlich verbessern" würde.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich erwägt habe, Biden durch Clinton zu ersetzen.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich erwägt hatte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich erwägt habe, Biden durch Clinton zu ersetzen.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Verwaltung tatsächlich in Erwägung gezogen hatte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Administration in der Tat darüber nachdachte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"Ich sagte laut, ich wolle eine ganze Reihe von Dingen untersuchen, und das war eine von ihnen", sagte Daley der Zeitung.
"Ich sagte laut, ich solle eine ganze Reihe von Dingen untersuchen, und dieses war eines von ihnen", sagte Daley der Zeitung.
"Ich wollte sehr viel nachforschen und das war einer davon", sagte Daley der Zeitung.
"Ich habe mir viel Zeit für das Nachforschen gegeben, und dies war eine davon", sagte Daley der Zeitung.
"Ich habe eine ganze Reihe von Dingen untersucht und das war eine davon", sagte Daley der Zeitung.
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident damals in schrecklichem Zustand war, also waren wir wie, "Helligkeit, was machen wir?"
Man muss sich daran erinnern, dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in schrecklichem Zustand war, also waren wir wie: "Heiliger Gott, was machen wir?"
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident sich damals in einem schrecklichen Zustand befand, also war uns die Frage: "Herrgott, was machen wir dann?"
Sie müssen sich daran erinnern, dass sich der Präsident zu diesem Zeitpunkt in schrecklichem Zustand befand, und wir sagten: "Herrgott, was machen wir jetzt?"
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident damals in einem schrecklichen Zustand war, also waren wir so, "Heiliger Gott, was machen wir?"
Während Daley die Forschung als "zuverlässige Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber CNNs Anderson Cooper, dass der Wiederwahlkampf eine erhebliche Investition in die Feststellung des Erfolgs der Wahlleistung geleistet habe.
Während Daley die Untersuchung als "fleißige Untersuchung" bezeichnete, sagte Martin gegenüber CNNs Anderson Cooper, dass der Wiederwahlkampf eine bedeutende Investition in die Feststellung geleistet habe, ob der Schritt bei den Wahlen Dividende bringen würde.
Da Daley die Forschung als "geradlinige Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber CNN's Anderson Cooper, der Wiederwahlkampf habe erhebliche Investitionen in die Ermittlung gemacht, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden bringen würde.
Während Daley die Forschung als "die nötige Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber Anderson Cooper von CNN, dass der Wiederwahlkampf eine beträchtliche Investition gemacht habe, um herauszufinden, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden bringen würde.
Da Daley die Forschung als "die müßte Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin CNN-Nachricht Anderson Cooper, dass der Wiederauswahlkampf eine signifikante Investition in die Ermittlung gemacht habe, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden bringen würde.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, es sei denn, sie denken ernsthaft über etwas nach", sagte Martin im AC360.
"Kampagnen geben nicht das Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, wenn sie nichts ernsthaft in Betracht ziehen", sagte Martin im AC360.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, es sei denn, sie überlegen ernsthaft, was zu tun ist", sagte Martin auf AC360.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, es sei denn, sie denken ernsthaft über etwas nach", sagte Martin in AC360.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, es sei denn, sie überlegen etwas ernsthaft", sagte Martin bei AC360.
Es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Tausch untersucht hat.
Es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch untersucht hat.
Ob Obama jedoch wusste, dass sein Team den Austausch erforschte, ist unklar.
Es ist unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Tausch untersuchte.
Ob Obama wusste, dass sein Team den Austausch untersuchte, ist unklar.
Martin erzählte CNN, er hätte Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von dem möglichen Umstieg wusste.
Martin sagte CNN, dass er Daley gefragt habe, ob sein damaliger Chef von dem möglichen Schmelzfall wusste.
Martin sagte gegenüber CNN, er habe Daley gefragt, ob sein Chef von dem möglichen Schmelzen wusste.
Martin sagte CNN, er habe Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von der möglichen Umstellung wusste.
Martin sagte CNN, er habe Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von dem möglichen Umzug wusste.
Während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident "Bewusstsein" für die möglichen Änderungen hatte, gab der ehemalige Stabschef zu, dass es "möglich" sei, dass Obama davon wusste.
Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident "die möglichen Veränderungen" "wissen", der frühere Stabschef räumte ein, dass Obama davon "möglicherweise" wusste.
Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident "eingebildet" sei, dass sich etwas ändern könnte, erkannte der ehemalige Stabschef jedoch, dass Obama es "möglicherweise" wusste.
Da Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident "bewusst" über die mögliche Änderung sei, räumte der ehemalige Stabschef ein, dass Obama von dieser Möglichkeit "möglicherweise" Bescheid wusste.
Daley meinte zwar, er glaube nicht, dass der Präsident "bewusst" war, dass sich die Situation ändern könnte, doch der ehemalige Stabschef gab zu, dass es "möglich" ist, dass Obama davon wusste.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv darauf antwortet, ob die politische Untersuchung auf Obamas Schreibtisch gelangt ist.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv antworten könne, ob die politische Untersuchung bis zu Obamas Schreibtisch gelangte.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht endgültig antwortet, ob die politische Untersuchung Obamas Schreibtisch erreicht hat.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht endgültig beantwortet, ob die politische Untersuchung Obamas Schreibtisch erreicht hat.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv antwortet, ob die politische Untersuchung Obama auf den Tisch gebracht wurde.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft glaubte, dass Obama nicht von der Untersuchung über das Absetzen von Biden aus dem Ticket wusste.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft glaubte, dass Obama nicht von der Untersuchung über den Abbruch von Biden wusste.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft meinte, Obama wüsste nichts von der Forschung, um Biden aus dem Ticket zu verdrängen.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft dachte, Obama wüsste nichts von der Untersuchung, um Biden vom Ticket zu vertreiben.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft meinte, Obama wüsste nichts von der Untersuchung, die Biden vom Ticket abtrünnig macht.
"Vielleicht", antwortete Martin.
"Vielleicht", antwortete Martin.
"Vielleicht", antwortete Martin.
"Vielleicht", antwortete Martin.
"Vielleicht", antwortete Martin.
Ein Tag des Dankes mit der MGV (Männlich-Korelarbeit) in Dinker
Dankesgeschenk mit der MGV in Dinker
Ein Dankesfest mit der MGV (Mann-Koralgesellschaft) in Dinker
Ein Danktag mit der MGM (Männlich-Koralgesellschaft) in Dinker
Ein Dankesfeiertag mit der MGV (Male Choral Society) in Dinker
In diesem Jahr hat das MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zum 165-jährigen Jubiläum ausgegeben, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Frauen gerne angenommen haben.
Die "Friedrich Wilhelm Dinker" MGV hat in diesem Jahr eine Einladung zur Feier ihres 165. Jubiläums ausgegeben, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne annahmen.
Die MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" hat in diesem Jahr eine Einladung zu ihren 165-jährigen Jubiläumsfeiern ausgegeben, die 52 Gäste, aktive Sängerinnen und Sänger sowie ihre Frauen gerne angenommen haben.
In diesem Jahr hat die MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" eine Einladung zur Feier ihres 165. Jahrestages ausgestellt, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen freudig angenommen haben.
Das MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" hat dieses Jahr eine Einladung zur Feier seines 165. Jahrestages ausgegeben, die von 52 Gästen, den aktiven Sängern und ihren Frauen gerne angenommen wurde.
Im Clubhaus des "Witteborg" - Gasthofs in Dinker hatten sich alle Anwesenden an der freundlichen Versammlung im Namen der Musik gefreut.
Im Clubhaus des "Witteborg" Inn in Dinker erfreuten sich alle Anwesenden der freundlichen Versammlung im Namen der Musik.
Im Clubhaus des Gasthofs "Witteborg" in Dinker erlebten alle Anwesenden das freundliche Treffen im Namen der Musik.
Im Clubhaus des Witteborg-Gasthofs in Dinker erfreuten sich alle anwesenden Personen der freundlichen Begegnung im Namen der Musik.
Im Clubhaus im "Witteborg"-Wohnheim in Dinker genossen alle Anwesenden die freundliche Zusammenkunft im Namen der Musik.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier immer auch der richtige Anlass, um Ehrungen zu verleihen.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der richtige Anlass für die Verleihung von Ehren.
Die Jubiläumsfeier ist traditionell auch immer der richtige Anlass, um Ehren zu vergeben.
Traditionell ist die Jahrestagsfeier auch immer die richtige Gelegenheit, um Ehrungen zu vergeben.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der richtige Anlass, Ehren zu vergeben.
Die Sängerin des Jahres wurde mit großer Freude ausgezeichnet.
Der Sekretär Rolf Wagener freute sich, den besonderen "Sänger des Jahres"-Award zu erhalten.
Dieses Mal war Rolf Wagener, der Sekretär, sehr erfreut, den Sonderpreis "Sänger des Jahres" zu erhalten.
Dieses Mal war der Sekretär Rolf Wagener froh, den besonderen Preis "Sänger des Jahres" zu erhalten.
Diesmal war der Sekretär Rolf Wagener sehr froh, den besonderen Preis für "Sänger des Jahres" erhalten zu haben.
"Ihr habt nicht nur unzählige Aufnahmen für uns aufbewahrt, sondern habt auch viel für uns getan, und dafür danken wir euch herzlich", sagte Chorvorstandschef Erich Schlotmann.
"Nicht nur, daß ihr unzählige Platten für uns aufbewahrt habt, sondern daß ihr auch so viel für uns getan habt, und dafür danken wir euch von Herzen", sagte der Vorsitzende des Chors Erich Schlotmann.
"Nicht nur habt ihr unzählige Platten für uns aufgehalten, sondern auch so viel getan, was ihr für uns getan habt, und dafür danken wir euch sehr", sagte der Vorsitzende des Chores, Erich Schlotmann.
"Nicht nur, daß ihr unzählige Platten für uns aufbewahrt habt, sondern daß ihr auch so viel für uns getan habt, und dafür danken wir euch sehr", sagte Chorvorsitzender Erich Schlotmann.
"Ihr habt nicht nur unzählige Platten für uns aufbewahrt, sondern auch viel für uns gemacht. Dafür bedanken wir uns herzlich", sagte der Vorsitzende des Chors, Erich Schlotmann.
Die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben mit dem Auftritt von "Aktivitätspositionen" gingen in diesem Jahr an den Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnehmenden, gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der je 42 Mal teilgenommen hat.
Die Auszeichnung für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von "Aktivitätsposen" ging in diesem Jahr an Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnehmern, gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und am vergangenen Jahr dem "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der je 42 Mal teilgenommen hat.
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von "Aktivitätspositionen" gingen in diesem Jahr an Chorleiter Dieter Schulze, mit 44 Teilnahmepunkten, gefolgt von Ehrenvorstand Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Male teilgenommen hat.
Die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation der "Aktivitätsposition" gingen in diesem Jahr an den Chorleiter Dieter Schulze, der mit 44 Teilnahmepunkten ausgezeichnet wurde, gefolgt von Ehrenvorstand Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal anwesend war.
Für die Teilnahme an den Vorstellungen und den Rehearses des Chores durch die Präsentation von "Aktivitätsposen" gewann diesmal der Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnehmern die Auszeichnung, gefolgt von Ehrenvorsitzender Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und letztjährigem "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler mit je 42 Teilnehmern.
Auf Platz fünf ging Artur Brückner, der für das Organisieren von Musikkopien zuständig war.
Platz 5 ging an Artur Brückner, der für die Organisation von Musikkopien zuständig war.
Fünfter Platz erhielt Artur Brückner, der für die Organisation der Musikkopien verantwortlich war.
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner, der für die Organisation von Musikkopien zuständig war.
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner, der für die Veranstaltung von Musikkopien verantwortlich war.
Der Verwaltungsrat dankte insbesondere dem von der Gastgeberin Ange Pier-Ribbert geleiteten Team, das die Anwesenden erneut mit einem Top-Menü begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration.
Der Vorstand bedankte sich besonders für das Team unter der Leitung von Ange Pier-Ribbert, der die Anwesenden erneut mit einem erstklassigen Menü begeisterte, und für die Tischdekoration für Gerda Pier-Ribbert.
Der Vorstand dankte dem vom Gastgeber Ange Pier-Ribbert geführten Team, das die Anwesenden erneut mit einem erstklassigen Menü begeisterte, sowie Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekorationen.
Der Vorstand dankt dem Team unter Leitung des Gastgebers Ange Pier-Ribbert, das die Anwesenden erneut mit einer erstklassigen Speisekarte begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekorationen.
Der Vorstand dankte besonders dem Team des Gastgebers Ange Pier-Ribbert, das die Anwesenden mit einer erstklassigen Speisekarte und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration begeisterte.
Das "Friedrich-Wilhelm" MGV tritt für seine regelmäßigen Chor-Einsätze jeden Dienstag um 19.45 Uhr im Clubhaus zusammen.
Die "Friedrich-Wilhelm" MGV trifft sich jeden Dienstag um 19.45 Uhr für ihre regulären Chorproben im Clubhaus.
Das "Friedrich-Wilhelm" MGV trifft sich für die regelmäßigen Chorübungen jedes Dienstag um 19:45 Uhr im Clubhaus.
Die "Friedrich-Wilhelm" MGV versammelt sich für ihre regelmäßigen Chorproben jeden Dienstag um 19:45 Uhr im Clubhaus.
Der "Friedrich-Wilhelm" MGV trifft sich jeden Dienstag um 19.45 Uhr im Clubhaus zur regelmäßigen Chorprobe.
"Neue Stimmen, die gern singen, sind jederzeit willkommen", sagte Schlotmann.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit sehr willkommen", sagte Schlotmann.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit sehr willkommen", sagte Schlotmann.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit sehr willkommen", sagte Schlotmann.
"Neue Stimmen, die gern singen, sind jederzeit sehr willkommen", sagte Schlotmann.
NSA-Enthüllungen steigern die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung.
NSA-Entdeckungen steigern die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung
NSA-Enthüllungen steigern die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung
NSA-Enthüllungen fördern die Firmen-Paranoia über staatliche Überwachung.
NSA-Enthüllungen verstärken die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung
An einem milden Tag Ende August schwebt ein deutscher Polizeireifenhubschrauber tief über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
An einem milden Tag Ende August schwebt ein deutscher Polizeielikopter niedrig über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
Am Ende August blieb ein deutscher Polizeielikopter bei einer milden Tageszeit tief über dem US-Konsular in Frankfurt, der Finanzkampfstadt Deutschlands, herumlaufen.
An einem milden Tag Ende August schwieg ein deutscher Polizeielikopter tief über dem amerikanischen Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands, herum.
Am Ende August flog ein deutscher Polizeielikopter eines milden Tages tief über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzstadt Deutschlands.
Auf Anordnung des deutschen Verfassungsschutzbüros (BfV) sollte das Büro das Dach des US-Außenpostens fotografieren, das weniger als 5 Kilometer von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt ist.
Auf Anweisung des Büros für den Schutz der Verfassung (BfV), der deutschen Geheimdienstbehörde, hatte er das Dach des amerikanischen Außenposten, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt, fotografiert.
Auf Anweisung des Büros für den Verfassungsschutz (BfV), der deutschen Geheimdiensten, war es seine Aufgabe, das Dach des US-Stützpunkts, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt, zu fotografieren.
Auf Anweisung des Bundesverfassungsschutzes (BfV), Deutschlands Heimagentur, hatte er den Dach des US-Vorposten fotografieren sollen. Der Ort liegt weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt.
Auf Anweisung des Büros für den Verfassungsschutz (BfV), deutsches Geheimdienst, hatte das Unternehmen die Aufgabe, das Dach des US-Stützpunkts, das weniger als fünf Kilometer von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt, zu fotografieren.
Nach Angaben deutscher Medien hatte der BfV gehofft, die Anwesenheit von Abhörantennen zu erkennen und die Aktion führte zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
Deutsche Medien berichten, das BfV hoffe auf eine Abhörantennen-Ermittlung. Die Aktion hat den Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin angeregt.
Die deutschen Medien berichten, dass das BfV hoffte, die Anwesenheit von Abhören-Antennen zu identifizieren. Die Aktion führte zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
Die deutschen Medien berichten, dass das BfV hoffte, die Anwesenheit von Abhörantennen zu identifizieren und die Aktion einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin veranlasste.
Deutsche Medien sagen, das BfV hoffte die Anwesenheit von Abhörantennen zu identifizieren und die Aktion löste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin aus.
James Clapper, Direktor des US-amerikanischen Nationalen Geheimdienstes, beharrte im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienstleistungen nutzen, "um im Auftrag von US-Unternehmen Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu erhöhen oder ihren Gewinn zu erhöhen".
James Clapper, US-Direktor für die nationale Geheimdienste, beharrte im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienste nutzen, um "die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen von US-Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihren Gewinn zu erhöhen".
James Clapper, US-Direktor des National Intelligence, bestand im September wieder darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienste verwenden, um "die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Auftrag von US-Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihr Ergebnis zu erhöhen".
James Clapper, US-Direktor für den nationalen Geheimdienst, betonte im September erneut, dass die USA keine ausländischen Geheimdiensten nutzen, um "für amerikanische Unternehmen Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihr Einkommen zu steigern".
James Clapper, Direktor der National Intelligence der USA, betonte im September erneut, dass die USA keine ausländischen Geheimdienste nutzen, "um im Auftrag amerikanischer Unternehmen die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen zu stehlen, um deren internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihr Ergebnis zu steigern".
Seit Edward Snowden, der Unternehmer und Whistleblower, seine US-Überwachungskasse veröffentlicht hat, sind Regierungen und Wirtschaftsführer in Europa nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort vertrauen sollen.
Seit Edward Snowden, der Auftragnehmer, der Whistleblower geworden ist, seine Schatzkammer mit US-Geheimnissen veröffentlicht hat, sind europäische Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort glauben sollen.
Aber seit Edward Snowden, der Auftragnehmer, der Whistleblower geworden ist, seine Schatzschatzkammer von US-Überwachungshemmern veröffentlicht hat, sind europäische Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort vertrauen.
Aber seitdem Edward Snowden, der Unternehmer, der zum Whistleblower wurde, begann, seine Schatzkammer von US-Überwachungsschätzchen freizugeben, sind die europäischen Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort glauben.
Aber seit Edward Snowden, der Unternehmer, der zu Whistleblower wurde, begann, seine Schatzkammer von US-Überwachungsabdeckungen zu veröffentlichen, sind die europäischen Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor sein Wort glauben.
Berichte, wonach die US-Nationale Sicherheitsagentur das brasilianische Ölunternehmen Petrobras ausspionierte und Zugriff auf Daten von US-Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo erhielt, haben die Unternehmensparanoia über die staatliche Überwachung auf ein neues Höchstniveau gebracht.
Berichte, wonach die US-amerikanische Sicherheitsagentur die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspioniert und Zugang zu Daten erlangt hat, die von US-Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo gespeichert sind, haben die paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung auf ein neues Höchststand gebracht.
Berichte, dass die US-Nationale Sicherheitsagentur die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspioniert und Zugriff auf Daten von US-Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo erlangt hat, haben die Firmenparanoia über die staatliche Überwachung auf neue Höchststände geschnürt.
Berichte, dass die US-amerikanische National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspioniert hat und Zugriff auf Daten der US-Cloud-Anbieter, darunter Google und Yahoo, erhalten hat, haben die paranoia der Unternehmen über die Überwachung durch den Staat auf neue Höhen gefahren.
Berichte, dass die US-Nationale Sicherheitsagentur die brasilianische Ölfirma Petrobras ausspioniert und Zugriff auf Daten von US-Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo erhalten hat, haben die Unternehmensparanoia über die staatliche Überwachung auf ein neues Hoch gebracht.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass Chancellorin Angela Merkel das Telefon überwacht wurde, vielleicht seit ungefähr einem Jahrzehnt.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass das Handy der Bundeskanzlerin Angela Merkel möglicherweise seit etwa zehn Jahren abgehört wurde.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass die Telefongespräche der Bundeskanzlerin Angela Merkel überwacht worden waren, vielleicht schon seit zehn Jahren.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass die Telefone von Kanzlerin Angela Merkel abgehört worden waren, möglicherweise seit einem Jahrzehnt.
Der letzte Strohhalm kam, als bekannt wurde, dass Kanzlerin Angela Merkel's Handy abgehört wurde, möglicherweise seit etwa zehn Jahren.
Wenn Europas mächtigste Person angegriffen werden kann, dann sind sicherlich auch Geschäftsführer potenzielle Ziele.
Wenn die mächtigste Person Europas gezielt angegriffen werden kann, dann sind sicher auch Unternehmer potenzielle Ziele.
Wenn man Europa's mächtigste Person zum Ziel nehmen kann, dann sind sicher auch Geschäftsführer mögliche Ziele.
Wenn man die mächtigste Person Europas anvisieren kann, dann sind sicherlich auch Führungskräfte von Unternehmen mögliche Ziele.
Wenn die mächtigste Person Europas ins Visier genommen werden kann, sind sicher auch Geschäftsführer potenzielle Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit der US-Geheimdienste mit Unternehmen transparent gemacht.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen den Geheimdienste und Unternehmen der USA offen gelegt.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen den Geheimdiensten der USA und den Unternehmen transparent gemacht.
Ich denke es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
Ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten für den gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
Ich glaube, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
Ich denke es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
Ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten für gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident der BITMi, die die kleinen und mittleren deutschen IT-Unternehmen vertritt.
"Deutschland muss erwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, das kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen repräsentiert.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, das deutsche kleine und mittlere IT-Unternehmen vertritt.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, der deutsche IT-Kleine und Mittelständler vertritt.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident der BITMi, die deutsche kleine und mittlere IT-Unternehmen repräsentiert.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA mittlerweile ein fast genauso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von der Beratungsgesellschaft EY veröffentlichte Umfrage.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA nun ein fast genauso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von der Beratungsfirma EY veröffentlichte Umfrage.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA nun eine fast ebenso große Gefahr darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von der Beratungsgesellschaft EY veröffentlichte Umfrage.
Die deutschen Unternehmen sind der Meinung, dass die USA jetzt ein beinahe ebenso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von EY, dem Beratungsunternehmen, veröffentlichte Umfrage.
Deutsche Unternehmen glauben, dass die USA jetzt ein fast ebenso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, wie eine im Juli von der Beratungsgesellschaft EY veröffentlichte Umfrage zeigt.
In allen von Snowden durchgesickerten Dokumenten gibt es jedoch bisher keinen Beweis dafür, daß die USA Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Dokumenten gibt es jedoch bisher keinen Hinweis darauf, daß die USA Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
Die Kommission wird sich daher dafür einsetzen, daß die Kommission den Bericht des Rates für die Umwelt, Fischerei und Fischerei vor dem Hintergrund der unmittelbaren und unmittelbaren Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten erörtern kann.
In allen Dokumenten, die von Herrn Snowden verraten wurden, gibt es jedoch bislang keine Beweise dafür, daß die USA Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Dokumenten gibt es jedoch bisher keinen Beweis dafür, daß die Vereinigten Staaten Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
Die Politiker haben ihre Besorgnis darüber geäußert, dass die EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und sich darum bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Politiker haben Bedenken darüber zum Ausdruck gebracht, dass der EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und sie sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, dass der EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und dass sie sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Politiker haben sich besorgt darüber geäußert, dass die EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlt, und dass sie sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber geäußert, dass die EU an bestimmten IT- und Internetfähigkeiten fehlt und sich darum bemühen sollte, die Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Die Geschäftsführer sind skeptisch.
Die Geschäftsführer sind skeptisch.
Wirtschaftsführer sind skeptisch.
Geschäftsführer sind skeptisch.
Wirtschaftliche Führer sind skeptisch.
Jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google bauen.
Jemand im Deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google bauen.
Irgend jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google bauen.
Jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google bauen.
Jemand im deutschen Parlament meint, dass wir ein deutsches Google aufbauen sollten.
Ich kann nur die Augen schließen und langsam wieder öffnen...
Ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen.
Ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen.
Ich kann nur die Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
Ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
"Das ist nicht die richtige Methode", sagt Hasso Plattner, Präsident des deutschen Unternehmens SAP, der Unternehmen für Business-Software betreibt.
"Das ist nicht so", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender der deutschen Softwarefirma SAP.
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorstandsvorsitzender der deutschen Unternehmenssoftwarefirma SAP.
"Das ist nicht die richtige Methode", sagt Hasso Plattner, Vorstandsvorsitzender des deutschen Softwareunternehmens SAP.
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Softwareunternehmens SAP.
Wenn man eine starke europäische IT-Branche wollte, dann hätte man sie nicht vor zwanzig Jahren aussterben lassen sollen.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, dann hätte man sie vor 20 Jahren nicht aussterben lassen sollen.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollen wollte, dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollten, dann hätte man diese nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
Alles wird in Deutschland subventioniert, von Kohle über Autos bis hin zu Bauern.
In Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten.
In Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten.
In Deutschland wird alles subventioniert, von der Kohle bis zu Autos und Bauern.
In Deutschland wird alles subventioniert, von der Kohle über Autos bis hin zu den Landwirten.
Alles außer der IT-Branche.
Alles außer der IT-Branche.
Alles außer der IT-Branche.
Alles außer der IT-Branche.
Alles außer der IT-Branche.
Trotzdem sind die Reichweite und die technische Raffinesse der US-Spionagestellen, die durch die Enthüllungen von Snowden enthüllt wurden, für einige Unternehmen, die bisher dachten, China sei das größte Überwachungsrisiko, ein Schock.
Die Reichweite und technische Komplexität der US-Spionageagenturen, die durch die Enthüllungen Snowdens bloßgestellt wurden, waren jedoch ein Schock für einige Unternehmen, die zuvor dachten, dass China das größte Überwachungsrisiko darstellt.
Dennoch sind die Reichweite und die technische Raffinesse der US-Spionagentur, die durch die Snowden-Enthüllungen bloßgestellt wurden, zu einem Schock für einige Unternehmen geworden, die zuvor dachten, dass China das größte Überwachungsrisiko darstelle.
Dennoch sind die Reichweite und technische Raffinesse der US-Spionagenturen, die durch die Snowden-Enthüllungen bloßgestellt wurden, für einige Unternehmen, die vorher dachten, China wäre das größte Überwachungsrisiko, ein Schock.
Dennoch sind die Reichweite und technische Raffinesse der US-Spionage-Agenturen, die durch die Enthüllungen von Snowden aufgedeckt wurden, für einige Unternehmen ein Schock, die zuvor dachten, dass das größte Überwachungsrisiko von China ausging.
Die Europäische Kommission hat bereits eine Reihe von Maßnahmen getroffen, um die Verbesserung der Sicherheit der Verbraucher und der Sicherheit der Verbraucher und der Verbraucher in Europa zu unterstützen.
Die europäischen Führungskräfte sind sich darüber im Klaren, dass Daten, die in den USA gespeichert sind, dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher möglicherweise anfällig sind.
Im Bereich der Cloud Computing ist eine große Veränderung vor sich gegangen, wobei sich die europäischen Führungskräfte bewusster werden, daß in den USA gespeicherte Daten diesem Gebiet unterliegen und daher potentiell anfällig sind.
Die europäischen Führungskräfte sind sich bewusster geworden, dass Daten, die in den USA gespeichert werden, dieser Jurisdiktion unterliegen und somit potentiell gefährdet sind.
Die EU-Kommission hat die Veröffentlichung des Verfahrens zur Aufhebung der Grenzwerte für die Datenbank im Jahr 2006 in den USA unterzeichnet.
Nach einer Umfrage der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, haben etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder ihre Pläne zur Nutzung eines in den USA ansässigen Cloud-Anbieters abgebrochen, nachdem die Enthüllungen zum US-Datenbergbauprojekt Prism bekannt wurden.
Laut einer von der Cloud Security Alliance durchgeführten Umfrage haben etwa 10 Prozent der nicht-amerikanischen Mitglieder ihre Pläne, einen in den USA ansässigen Cloud-Anbieter zu nutzen, abgesagt, nachdem über das US-amerikanische Prism-Datenbergbauprogramm bekanntgegeben wurde.
Laut einer Umfrage, die von der Cloud Security Alliance, einem Handelsorgan, durchgeführt wurde, haben etwa 10 Prozent der nicht-amerikanischen Mitglieder ihre Pläne zur Nutzung eines cloud-basierten Anbieters in den Vereinigten Staaten abgesagt, nachdem über das US-Datenbergungsprogramm Prism bekannt gegeben worden war.
Nach einer Umfrage der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, haben etwa 10 Prozent der nicht-US-Mitglieder nach der Enthüllung des US-Prism-Data-Mining-Programms ihre Pläne für den Einsatz eines US-amerikanischen Cloud-Providers abgesagt.
Laut einer Umfrage, die von der Cloud Security Alliance durchgeführt wurde, einem Handelsverband, haben etwa 10 Prozent der nicht-amerikanischen Mitglieder ihre Pläne zur Nutzung eines US-amerikanischen Cloud-Providers abgebrochen, nachdem die US-Datenbergbauprogramm Prism enthüllt wurde.
Jim Snabe, Co-Chef von SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht aufgeworfen wurde - wo sind meine Daten gespeichert und können Sie garantieren, dass sie physisch in diesem Gebiet bleiben".
Jim Snabe, der Co-Chef von SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht auftauchte - wo meine Daten gespeichert werden und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben".
Jim Snabe, Co-Chef von SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht aufgetaucht ist: wo sind meine Daten gespeichert und können Sie garantieren, dass sie physisch in diesem Gebiet bleiben?"
Jim Snabe, Co-Chef bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht aufgetaucht wurde - die Frage, wo meine Daten gespeichert werden und ob Sie garantieren können, dass sie physisch in dieser Jurisdiktion verbleiben".
Jim Snabe, Co-Chef bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage, die Kunden vor einem Jahr nicht gestellt haben - wo meine Daten gespeichert sind und können Sie sicherstellen, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben".
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, die jüngsten Berichte seien nur eine Bestätigung dessen, was sie bereits wussten: Mächtige Staaten wollen ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen, und diese Daten müssen deshalb um jeden Preis bewacht werden.
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, daß die jüngsten Berichte nur die Bestätigung dessen sind, was sie bereits wussten: daß mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und daß diese Daten daher um jeden Preis bewahrt werden müssen.
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, daß die jüngsten Berichte nur die Bestätigung dessen seien, was sie bereits wussten: daß die mächtigen Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und daß diese Daten daher um jeden Preis bewahrt werden müssen.
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, die jüngsten Berichte seien einfach die Bestätigung dessen, was sie bereits wussten: dass die mächtigen Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis bewahrt werden müssen.
Die Kommission ist der Ansicht, daß die EU die in diesem Bereich gesetzlichen Regelungen über die Erhaltung der Umwelt in den Mitgliedstaaten und der europäischen Regionen einheitlich und unabhängig von den Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten und der EU-Kommission einhalten müsse.
Dass es wirtschaftliche Spionage gibt, ist keine Überraschung.
Daß wirtschaftliche Spionage stattfindet, ist keine Überraschung.
Die wirtschaftliche Spionage ist nicht überraschend.
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet, ist keine Überraschung.
Das wirtschaftliche Spionage nicht überrascht.
Es hat schon immer stattgefunden.
Das hat schon immer stattgefunden.
Es hat schon immer stattgefunden.
Es hat immer stattgefunden.
Es hat sich schon immer ergeben.
"Dieses Thema ist seit vielen Jahren diskutiert und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Geschäftsführer des Chemieherstellers BASF.
"Dieses Thema wird schon seit vielen Jahren diskutiert, und das hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend geändert", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieherstellers BASF.
"Das Thema ist seit vielen Jahren auf dem Laufenden und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend geändert", sagt Kurt Bock, Vorstandsvorsitzender des Chemieherstellers BASF.
"Dieses Thema ist seit vielen Jahren im Vordergrund und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Vorstandschef des Chemieherstellers BASF.
"Dies hat sich seit vielen Jahren in der Diskussion entwickelt, und die Diskussion hat sich bisher nicht grundlegend geändert", sagt Kurt Bock, Geschäftsführer der Chemiefirma BASF.
Die amerikanischen Behörden spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir sie spionieren. Es ist in unserem nationalen Interesse, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir sie auch spionieren, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir auch sie spionieren, weil es im nationalen Interesse liegt, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, und wir spionieren sie auch, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Geschäfte zu verteidigen.
Die Amerikaner spionieren uns auf der kommerziellen und industriellen Ebene, wie wir auch sie spionieren, weil es im nationalen Interesse ist, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Die Führungskräfte von Unternehmen sind in der Regel nicht bereit, mit den Gegenmaßnahmen zu prahlen, die sie ergriffen haben, falls dadurch ein Angreifer einen Vorteil erhält.
Die Führungskräfte von Unternehmen sind im Allgemeinen nicht bereit, sich über die gegenteiligen Maßnahmen zu rühmen, die sie ergriffen haben, falls sich dadurch ein Angreifer vorteilhaft erleben könnte.
Die Führungskräfte von Unternehmen sind im allgemeinen nicht bereit, über die Gegenmaßnahmen, die sie ergriffen haben, zu prahlen, falls dies einen Angreifer zu einem Vorteil bringen würde.
Firmenchefs sind im Allgemeinen nicht sehr darauf bedacht, über ihre Gegenmaßnahmen zu prahlen, weil ein Angreifer dadurch einen Vorteil erhält.
Die Führer von Unternehmen sind nicht bereit, mit den gegen sie ergriffenen Maßnahmen zu prahlen, weil dadurch die Angreifer einen Vorteil erlangen.
Für große Unternehmen wurde längst die Botschaft vermittelt, dass es nicht klug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe zu nehmen oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen.
Für große Unternehmen wird die Botschaft schon seit langem bekannt, dass es nicht klug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe zu kaufen oder einen Laptop unbewacht in einem Hotelzimmer zu lassen.
Für große Unternehmen wird längst die Botschaft verbreitet, dass es unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe zu nehmen oder einen Laptop unbewacht in einem Hotelzimmer zu lassen.
Für große Unternehmen ist die Botschaft seit langem zu Hause, dass die Aufnahme eines kostenlosen USB-Sticks auf einer Messe oder die Verlassen eines Laptops ungeschützt in einem Hotelzimmer ist unklug, um es so zu sagen.
Für große Unternehmen ist es längst so: Auf einer Messe einen kostenlosen USB-Stick abholen oder einen Laptop im Hotel unsicher lassen, ist wenigstens unklug.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied bei der Automobilherstellerin Audi, sagt, es sei seit Jahren Standard, Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen zu sammeln, damit sie nicht als Fernunterhörgeräte verwendet werden können.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, es sei seit Jahren Standard, dass die Mobiltelefone vor den Vorstandssitzungen abgeholt werden, um sie nicht als Fernüberhörgeräte verwenden zu können.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied bei dem Automobilhersteller Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, dass Mobiltelefone vor den Vorstandssitzungen abgeholt werden, damit sie nicht als Fernhörgeräte eingesetzt werden.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied der Autobauer Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, dass Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen gesammelt werden, damit sie nicht als Fernunterhörer eingesetzt werden können.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied bei dem Automobilhersteller Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen zu sammeln, damit sie nicht als Fernüberhörgeräte verwendet werden.
Der deutsche BfV empfiehlt Führungskräften, bei Auslandsreisen über einfache Prepaid-Mobiltelefone nachzudenken, da das Risiko besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Das BfV in Deutschland riet Führungskräften, bei Auslandsreisen einfache Prepaid-Handy zu benutzen, weil die Smartphones gefährdet sein könnten.
Die BfV in Deutschland rät Führungskräften, beim Auslandsaufenthalt ein einfaches Prepaid-Handy zu verwenden, da das Risiko bestehen kann, dass Smartphones kompromittiert werden.
Das BfV in Deutschland rät Führungskräften, bei Auslandsreisen einfache Prepaid-Mobiltelefone zu nutzen, da das Risiko besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Die BfV in Deutschland empfiehlt Führungskräften bei Auslandsreisen, über einfache Prepaid-Handy-Geräte nachzudenken, da die Gefahr besteht, dass Smartphones beeinträchtigt werden.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden anschließend weggeworfen.
Die Prepaid-Handys werden dann weggeworfen.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden dann weggeworfen.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden dann weggeworfen.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden anschließend weggeworfen.
Es gibt jedoch Bedenken, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind.
Es besteht jedoch die Befürchtung, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacker- und Überwachungsmaßnahmen sind.
Es gibt jedoch Befürchtungen, dass kleine und mittlere Unternehmen anfällig für Hacking und Überwachung bleiben.
Es besteht jedoch die Befürchtung, daß kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung bleiben.
Allerdings gibt es die Befürchtung, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung bleiben.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer jeweiligen Nische weltweit Marktführer.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer bestimmten Nische.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer speziellen Nische weltweit Marktführer.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer jeweiligen Nische.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer Nische weltweit Marktführer.
"Klein- und Mittelständler haben oft keine Erfahrung, Personal und finanzielle Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt der BfV in einem Bericht.
"Kleine und mittlere Unternehmen fehlen oftmals die Erfahrung, Personal und finanzielle Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse wirksam gegen unbefugten Zugang zu schützen", warnt der BfV in einem Bericht.
"Klein- und mittleren Unternehmen fehlen oft die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unbefugtem Zugriff zu schützen", warnt die BfV in einem Bericht.
"Kleine und mittlere Unternehmen haben oft nicht die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Mittel, um Unternehmensgeheimnisse effektiv vor unbefugtem Zugang zu schützen", warnt der BfV in einem Bericht.
"Kleine und mittlere Unternehmen haben häufig keine Erfahrung, Personal und finanzielle Ressourcen, um Unternehmenskunden effektiv vor unerlaubtem Zugang zu schützen", warnt das BfV in einem Bericht.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage anderer Länder.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
Die Vereinigten Staaten warnen ihre eigenen Unternehmen vor der wirtschaftlichen Spionage durch andere Länder.
Die US-Nationale Geheimdienst-Schätzung im Februar nannte Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern, die sich mit Hacking für wirtschaftliche Geheimdienstleistungen befassen, nach China, so die Washington Post.
Laut der Washington Post zählte die US-Nationale Geheimdienstschätzung im Februar neben Russland und Israel Frankreich in die zweite Reihe von Straftätern, die nach China zu Wirtschaftsgeheimdiensten hacken.
Die US-amerikanische National Intelligence Estimate nannte Frankreich laut The Washington Post neben Russland und Israel in die zweite Reihe von Tätern, die sich für wirtschaftliche Geheimdienste mit Hacking befassen.
Der US-amerikanische National Intelligence Estimate nannte Frankreich nach der Washington Post im Februar neben Russland und Israel in der zweiten Reihe der Täter, die sich nach China in Hacking für Wirtschaftsnachrichtendienst engagieren.
Die US-amerikanische National Intelligence Estimate nannte Frankreich laut The Washington Post neben Russland und Israel als die zweite Gruppe von Straftätern, die für die wirtschaftliche Intelligenz hacken.
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Konzerns stimmte zu, daß die Franzosen "im Bereich der Wirtschaftsspionage die schlimmsten sind".
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Firma gab zu, daß "die Franzosen die Schlimmsten" seien, wenn es um Wirtschaftsspionage geht.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Unternehmen-Blütschersammlung stimmte zu, daß die "Französer die schlimmsten" seien, wenn es um die Wirtschaftsspionage ging.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Firma, die einen großen Gewinn erzielt, stimmte zu, daß "die Franzosen die besten Spione" im Bereich der Wirtschaftsspionage seien.
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Firma stimmte zu, daß "die Franzosen die schlimmsten Wirtschaftsspione sind".
Bernard Squarcini, früherer Chef der französischen Geheimdienstbehörde DCRI, wurde in einem Interview in diesem Monat zitiert: "Die Behörden wissen sehr gut, dass alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terror zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Bernard Squarcini, ehemaliger Chef der französischen Geheimdienstbehörde DCRI, wurde in einem Interview dieses Monats zitiert, als er sagte: "Die Geheimdienste wissen sehr gut, daß alle Länder, obwohl sie im Kampf gegen den Terrorismus kooperieren, ihre Verbündeten ausspionieren".
Bernard Squarcini, der ehemalige Chef der französischen Geheimdienstbehörde DCRI, sagte in einem Interview dieses Monats: "Die Geheimdienste wissen sehr gut, dass alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienstagentur DCRI, sagte in einem Interview: "Die Geheimdienste wissen sehr wohl, daß alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Bernard Squarcini, ehemaliger Chef der französischen Geheimdienste DCRI, wurde in einem Interview dieses Monats zitiert, der sagte: "Die Dienste wissen sehr gut, daß alle Länder, obwohl sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Gechingen: Absoluter Schutz ist nicht möglich
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
Gechingen: Absoluter Schutz ist nicht möglich
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbinden", sagte Bürgermeister Jens Häußler in Eröffnung der Bürgerinformationsveranstaltung über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen.
"Wir wollen die Einwohner so früh wie möglich in die Planung einbinden", sagte Bürgermeister Jens Häußler während seiner Eröffnung der Bürgerinformation über das Hochwassersicherungskonzept in Gechingen.
"Wir möchten die Bewohner möglichst früh in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler, als er die Informationsveranstaltung für die Bürger über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler, als er die Bürgerinformationsveranstaltung zum Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", sagte Bürgermeister Jens Häußler bei der Eröffnung der Bürgerinformationsveranstaltung zu dem Überschwemmungsschutzkonzept in Gechingen.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um die geplanten Maßnahmen erfahren zu lassen, ihre Bedenken zu äußern und Ideen zu übermitteln.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle (Gemeindehalle), um sich über die geplanten Maßnahmen zu unterrichten, ihre Sorgen zu äußern und Vorschläge zu unterbreiten.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Sorgen und Ideen vorzustellen.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um die geplanten Maßnahmen zu erfahren, ihre Bedenken zu äußern und Ideen vorzulegen.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Bedenken auszudrücken und Ideen zu unterbreiten.
Häusler machte deutlich: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrat getroffen".
Häußler stellte klar: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen".
Häusler erklärte klar: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrats getroffen".
Häußler machte klar: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen".
Häußler machte deutlich: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrats getroffen".
Häußler erklärte, dass die Hochwasserung am 15. Mai 2009 in Gechingen unvorbereitet war und ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage nach Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufstellte.
Häußler erklärte, dass die Überschwemmung, die Gechingen am 15. Mai 2009 nicht vorbereitet fand, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage der Zukunftsschutzmaßnahmen aufwarf.
Häußler betonte, dass die Überschwemmung, die Gechingen am 15. Mai 2009 nicht vorbereitet sah, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage der zukünftigen Schutzmaßnahmen aufwirft.
Häußler kommentierte, dass die Überschwemmung, die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet sah, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage nach Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
Häußler stellte fest, dass die Hochwasserkatastrophe, die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet befand, eine entscheidende Tatsache war, die die Frage nach Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufwirft.
Eine Badeeinrichtung wurde in Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinde Aidlingen in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Untersuchung des Flussbeckens in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
Mit der Nachbargemeinde Aidlingen wurde eine Flussebächerstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
In Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinde Aidlingen wurde ein Bewässerungsstudium in Auftrag gegeben, das nun die Basis für das Überschwemmungsschutzkonzept in Gechingen bildet.
In Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinde Aidlingen wurde eine Flussenbeckenstudie beauftragt, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
"Das Ziel ist, so viele bewirtschaftete Grundstücke wie möglich zu schützen", sagte Häußler.
"Das Ziel ist es, möglichst viele entwickelte Landstücke zu schützen", sagte Häußler.
"Das Ziel ist, so viele wie möglich bewirtschaftete Flächen zu schützen", sagte Häußler.
"Das Ziel ist es, so viele bebauerte Grundstücke wie möglich zu schützen", sagte Häußler.
"Das Ziel ist es, so viele wie möglich entwickelte Grundstücke zu schützen", sagte Häußler.
Die Grundlagen für die Pläne sind der Bedarf an Schutz vor erwarteten Überschwemmungen, die nach Angaben des deutschen Wetterdienstes statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Die Grundlagen für die Planung sind der Schutz vor erwarteten Überschwemmungen, die nach Angaben des deutschen Wetterdienstes statistisch alle 100 Jahre vorkommen.
Die Planung basiert auf dem Bedarf an Schutz vor erwarteten Überschwemmungen, die nach Angaben des deutschen Wetterdienstes statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Die Grundlagen für diese Pläne sind die Notwendigkeit des Schutzes vor erwarteten Überschwemmungen, die nach Angaben der Deutschen Wetterbehörde statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Die Grundlagen für die Pläne liegen in der Notwendigkeit, sich vor erwarteten Überschwemmungen zu schützen, die nach Angaben des deutschen Wetterdienstes statistisch alle 100 Jahre auftreten.
Die Klimaschutzpolitik ist in Form einer Zulage von 15% berücksichtigt.
Die Klimaschutzregelung ist in Form eines Zuschlags von 15% zu berücksichtigen.
Der Klimawandel wird durch eine Zulage von 15 Prozent berücksichtigt.
Die Klimaänderungen werden in Form eines Zuschusses von 15% berücksichtigt.
Die Umweltverträglichkeit wird in der Form einer Zulassung von 15% berücksichtigt.
In Fachkreisen wird dies "HQ 100aKlima" genannt.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Die Wassermassen, die im Jahre 2009 in Gechingen beträchtliche Schäden verursachten, waren gleichwertig einer tausendjährigen Überflutung.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erheblichen Schaden verursachten, waren einer tausendjährigen Flut gleichwertig.
Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden verursachten, waren einer 1.000-jährigen Flut gleichwertig.
Die Wassermassen, die im Jahre 2009 in Gechingen erheblichen Schaden zufügen, entsprechen einer Überschwemmung von 1.000 Jahren.
Die Massen von Wasser, die 2009 in Gechingen beträchtliche Schäden verursachten, waren der Masse einer 1000-Jahres-Flut gleichwertig.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung herbeizuführen", sagte Häußler.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung herbeizuführen", sagte Häußler.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erzielen", sagte Häußler.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
Um den HQ 100aKlima zu schützen, müssen rund vier Millionen Euro in Gechingen investiert werden, wodurch die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von etwa 70 Prozent zählen kann.
Um HQ 100a Klimaschutz zu erreichen, müssen in Gechingen rund 4 Mio. € investiert werden, so dass die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70% zählen kann.
Um den Klimaschutz für die HQ 100a zu erreichen, müssen rund vier Mio. € in Gechingen investiert werden, wodurch die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von rund 70% zählen kann.
Um den Schutz des Hauptsitzes 100aKlima zu erreichen, müssen in Gechingen rund vier Millionen € investiert werden, so dass die Stadt mit einer staatlichen Förderung in Höhe von rund 70 Prozent rechnen kann.
Um den Schutz des Hauptsitz 100aKlima zu erreichen, müssen rund vier Millionen € in Gechingen investiert werden, wodurch die Stadt auf eine staatliche Subvention in Höhe von etwa 70 Prozent zählen kann.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur gewährt würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur erfolgen würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur dann gewährt wird, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Finanzierung nur dann erfolgen wird, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird.
Häußler stellte jedoch fest, dass die Finanzierung nur dann gewährt würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wurde.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, setzt die Stadt auf die Mitarbeit der Bürger.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit der Bürger angewiesen.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden.
Eine komplexe Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden.
Es ist notwendig, ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren abzuschließen.
Das Programm ist in der Lage, den Anwendern eine Lösung zu bieten, die ihre Aufgaben in der Zeit zu erfüllen ist.
Das System ist auf der Grundlage von Daten aus der Kommission und aus den Mitgliedstaaten zu erstellen.
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
Im besten Fall könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen.
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen.
Die Umsetzung könnte in einem optimalen Fall 2016 beginnen.
Unter anderem wird im Schutzkonzept, das (wir berichteten) der Gemeindevorstand bereits in der vergangenen Woche vorgestellt wurde, lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Irms geplant, der vom Stammheim-Tal ausläuft.
Im Rahmen des Schutzkonseptes, das (wir berichteten) der Gemeindeverwaltung bereits in der letzten Woche vorgelegt worden ist, sind unter anderem lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm, der vom Stammheim-Tal aus fließt, vorgesehen.
Die Europäische Union hat in den letzten Jahren bereits eine Reihe von Maßnahmen zur Verbesserung der Lage der Menschen in den Gebieten der Erhaltung der natürlichen Flächen und der Umwelt in den Ländern der Gemeinschaft getroffen.
Im Rahmen der Schutzkonzeption, die bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgelegt wurde, sind unter anderem lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm, der vom Tal Stammheim ausläuft, vorgesehen.
Die Vorhaben zur Verbesserung der Qualität der Umwelt, der Erhaltung des Lebens in der Gemeinde und die Erhaltung der natürlichen Umwelt und der Umweltqualität werden durch den Rat verfolgt.
Im Zuge der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken einzureichen.
Im Zusammenhang mit der Vorstellung des Konzepts der Hochwassersicherung nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
In Verbindung mit der Präsentation des Überschwemmungssicherungskonzeptes nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken darzulegen.
Im Zusammenhang mit der Präsentation des Konzepts des Hochwasserschutzes nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu äußern.
Im Zusammenhang mit der Vorstellung des Hochwasserschutzkonseptes nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Anliegen vorzulegen.
Unter anderem wurde die Frage gestellt, warum die Anlagen des Standorts nicht mehr mit dem Schutz von Wasserbankungen und Behältern ausgestattet sind.
Unter anderem wurde die Frage gestellt, warum es nicht mehr an Eimer und Behältnisreservoirs zum Schutz der Gegend geplant ist.
Unter anderem wurde die Frage gestanden, warum es nicht mehr zu einer Planung von Eimerungen und Behältern zur Schutz des Standorts kommt.
So wurde unter anderem die Frage gestellt, warum die Lage nicht mehr mit Wasserbecken und Behältern geschützt werden soll.
So wird die Frage aufgeworfen, warum die Lage nicht mehr durch Erschütterungs- und Einsperrungsbänke geschützt werden soll.
Gregor Kühn, technischer Planer der im Auftrag gegebenen Ingenieurgesellschaft Wald und Corbe aus Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, es erforderte das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen konnte.
Gregor Kühn, technischer Planer der beauftragten Ingenieurgesellschaft "Wald und Corbe" in Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, dass es die Zusammenwirkung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte, damit die beiden gemeinsam das gewünschte Ziel erreichen konnten.
Gregor Kühn, technischer Planer bei der in Auftrag gegebenen Ingenieurgesellschaft Wald und Corbe aus Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, dass es die Wechselwirkung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erfordert, damit sie zusammen das gewünschte Ziel erreichen können.
Gregor Kühn, Technischer Planer bei der beauftragten Ingenieurgesellschaft Wald und Corbe aus Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, unterstrich, daß es das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen könne.
Gregor Kühn, Technischer Planer der beauftragten Ingenieurgesellschaft Wald und Corbe aus Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, hob hervor, dass es die Zusammenwirkung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erfordert, damit die beiden in ihrer Summe das gewünschte Ziel erreichen.
Darüber hinaus muß die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
Zudem müsse die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, so Joachim Wald von Wald und Corbe.
Die Kommission wird auch eine neue Methode für die Aufstellung einer neuen Richtlinie ergreifen.
Außerdem ist die wirtschaftlichste Lösung zu finden, so Joachim Wald von Wald und Corbe.
Die Kommission möchte eine weitere Maßnahme ergreifen, die die Verwirklichung der Ziele des Europäischen Wirtschaftsraums unterstützen soll.
Die Bewohner der Altstadt haben sich verärgert, denn die Kanalverbindungen sind immer wieder überschwemmt worden, auch bei normalen Gewitter.
Die Einwohner der Altstadt, die häufig unter Überschwemmungen des Kanalsnetzes leiden mussten, waren verärgert, auch bei normalen Gewittern.
Die Einwohner der Altstadt waren unzufrieden, da das Kanalnetz oftmals durch Überschwemmungen leiden musste, auch bei normalen Gewittern.
Die Stadtbewohner der Altstadt waren unzufrieden, weil das Kanalnetz immer wieder überflutet war, auch bei gewöhnlichen Gewitter.
Die Einwohner der Altstadt waren verärgert, denn auch bei normalen Gewitterfällen mußten sie immer wieder unter den Überschwemmungen des Kanalnetzes leiden.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt und bereits erste Maßnahmen ergriffen worden.
Die Verwaltung ist über das Problem Bescheid weiß, und bereits wurden erste Maßnahmen ergriffen.
Die Verwaltungsabteilung ist über das Problem auf dem Laufenden, und bereits erste Maßnahmen sind getroffen worden.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt und erste Maßnahmen sind bereits ergriffen.
Der Problem ist der Verwaltung bekannt, und bereits erste Maßnahmen wurden ergriffen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Leitlinien für Kanalsysteme von denen für den Hochwasserschutz verschieden seien, und diese nicht verwechselt werden dürfen.
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht verwechseln lassen dürfen.
Häußler wies jedoch darauf hin, daß die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und sie nicht verwechseln dürfen.
Häußler wies jedoch darauf hin, daß die Leitlinien für Kanalsysteme sich von den Leitlinien für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht verwechselt werden dürfen.
Die Kommission hat jedoch darauf hingewiesen, daß die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und diese nicht verwechselt werden dürfen.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhalten kann.
Die Stadt hat die Pflicht, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regen ertragen kann.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhält.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfälle aushält.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfälle aushält.
Die Kanäle zu erweitern, würde Millionen verzehren.
Die Kanäle zu verbreiten, würde Millionen kosten.
Die Abwasserkanäle zu verbreiten, würde Millionen kosten.
Die Kanäle zu verbreitern, würde Millionen verschlingen.
Die Kanäle zu verbreitern, würde Millionen kosten.
325 Millionen Dollar Rettungspaket für Tassie Gesundheit
325 Millionen Dollar Rettungspaket für Tassie Gesundheit
325 Millionen Dollar Rettungspakete für Tassie.
325 Millionen für Tassie
Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für Tassie Gesundheit
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für Tasmaniens krankes Gesundheitssystem harte Bedingungen beinhaltet, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Mittel nicht verschwendet.
Die Bundesregierung behauptet, dass das Rettungspaket für das kranke Gesundheitssystem Tasmaniens... schwierige Bedingungen beinhaltet, die sicherstellen, dass die Staatsregierung die Gelder nicht verschwendet.
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für das kranke Gesundheitssystem von Tasmanien schwierige Bedingungen hat, die dafür sorgen, dass die staatliche Regierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für das kranke Gesundheitssystem Tasmaniens harte Bedingungen enthält, die dafür sorgen, dass die Landesregierung die Gelder nicht vergeuden kann.
Die Bundesregierung besteht darauf, dass ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für Tasmaniens krankes Gesundheitssystem harte Bedingungen enthält, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt, dass der Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um einer Krise vorzubeugen, die durch die Alterung der Bevölkerung des Inselstaates, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wird.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek kündigte an, das Commonwealth werde "dringende Maßnahmen" ergreifen, um die Krise zu verhindern, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaats, die höheren Raten chronischer Krankheiten und die Systembeschränkungen verursacht wurde.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise zu vermeiden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wird.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek gab bekannt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise zu verhindern, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, die höhere Rate chronischer Krankheiten und die Systembeschränkungen verursacht wurde.
Die Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek kündigte an, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise zu verhindern, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaats, die steigenden Raten von chronischen Krankheiten und die Systembeschränkungen verursacht wurde.
Die Finanzierung, die über vier Jahre geht, wurde nach Beratungen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanianischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Die Finanzierung über einen Zeitraum von vier Jahren wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Parlamentarier Andrew Wilkie beschlossen.
Die Finanzierung, die über vier Jahre hinausgeht, wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanianischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanianer Andrew Wilkie beschlossen.
"Die Regierung hat ein Notfallrettungspaket aufgestellt, das, wie wir glauben, die einzigartigen Herausforderungen des Staates lösen wird", sagte Frau Plibersek heute.
"Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket vorgelegt, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen der Region angehen wird", sagte Frau Plibersek heute.
"Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket entwickelt, das unserer Meinung nach die einzigartigen Herausforderungen des Staates bewältigen wird", sagte Plibersek heute.
Die Regierung hat ein Notfall-Rettungspaket entwickelt, das sich unserer Ansicht nach an die einzigartigen Herausforderungen anspricht, vor denen der Staat steht", sagte Plibersek heute.
"Die Regierung hat ein Nothilfepaket aufgestellt, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen, vor denen der Staat steht, lösen wird", sagte Frau Plibersek heute.
Das Paket von 325 Millionen beinhaltet eine Wahloperation von 31 Millionen Dollar.
Das Paket mit 325 Millionen beinhaltet einen $31 Millionen-Blitz für eine Wahloperation.
Das Paket für 325 Millionen beinhaltet auch eine Option zur Operation für 31 Millionen Dollar.
Das 325 Millionen-Package beinhaltet eine Wahl-Operationsblitzversion von 31 Millionen Dollar.
Das Paket mit 325 Millionen beinhaltet eine Option zur Operation im Wert von 31 Millionen Dollar.
Weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer und Kataraktoperationen, werden dazu beitragen, die Rückstände zu beseitigen.
Weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer und Katarakt-Operationen, werden einen Rückstand beseitigen.
Eine weitere 2600 Operationen, darunter die orthopädische und Kataraktoperation, werden helfen, eine Rückstände zu beseitigen.
Eine weitere 2600 Operationen, einschließlich Orthopädie und Kataraktoperationen, werden dazu beitragen, den Rückstand zu beseitigen.
Eine weitere 2600 Operationen, darunter Orthopädie und Kataraktoperationen, werden helfen, den Rückstand zu beseitigen.
Es gibt auch Geld für Walk-In-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere pflege nach der Krankenhausaufnahme, medizinische Fachkräfte, psychische Gesundheitsdienste und den Einsatz von persönlichen elektronischen Gesundheitsdaten in lokalen Krankenhäusern.
Es gibt auch Geld für Walk-In-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Pflege nach dem Krankenhaus, Ausbildung von Ärzten, psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitsdaten-Systemen in lokalen Krankenhäusern.
Es gibt auch Geld für die Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, für eine bessere Pflege nach der Krankenhausaufnahme, für die Ausbildung von Spezialisten, für psychische Gesundheit und für die Einführung von elektronischen Gesundheitssystemen in lokalen Krankenhäusern.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Pflege nach der Krankenhausaufnahme, Ausbildung von Ärzten für Spezialisten, psychische Gesundheitsdienstleistungen und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitsregistersystemen in lokalen Krankenhäusern.
Es gibt auch Geld für Walk-in-Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Pflege nach der Krankenhausbehandlung, Schulungen für medizinische Spezialisten, psychische Gesundheitsdienste und den Aufbau von persönlichen elektronischen Gesundheitssystemen in den lokalen Krankenhäusern.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir Frontstiftungskliniker mitgeteilt haben, dass sie die besten Möglichkeiten sein werden, das Gesundheitssystem Tasmaniens zu betreuen", sagte Frau Plibersek.
"Diese Investitionen entsprechen den Ideen, die mir von den Klinikern in der Frontlinie mitgeteilt wurden, und sind die besten Wege, um das Gesundheitssystem Tasmaniens zu pflegen", sagte Plibersek.
"Diese Investitionen entsprechen den Ideen, die mir die Kliniker vor Ort gesagt haben, dass es die besten Wege zur Betreuung des Tasmanischen Gesundheitssystems sein werden", sagte Plibersek.
"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, die mir von den klinischen Experten mit den ersten Worten zur Verwirklichung des Gesundheitssystems Tasmaniens gegeben wurden", sagte Plibersek.
"Diese Investitionen entsprechen den Ideen, die mir von Frontlinie-Klinikern gesagt wurden, und stellen die besten Wege dar, um das Gesundheitssystem Tasmaniens zu verbessern", sagte Frau Plibersek.
Der Minister betonte, die tasmanische Regierung werde ein strenges Berichts- und Rechenschaftssystem erfahren.
Die Ministerin bestand darauf, daß die Tasmanische Regierung einer strengen Berichterstattungs- und Rechenschaftspflicht unterworfen werden muß.
Die Ministerin bestand darauf, daß die Tasmanische Regierung einem strengen Reporting- und Verantwortungsregime unterliegen werde.
Der Minister betonte, die Tasmanische Regierung solle einer strengen Berichterstattungs- und Rechenschaftspflicht unterworfen werden.
Er betonte, dass die tasmanische Regierung vor einer strengen Berichterstattung und Verantwortung gestellt werde.
Der Staat müsste die derzeitigen Fördermengen beibehalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten und monatlich darüber berichten, wo die zusätzlichen Mittel ausgegeben wurden.
Der Staat müsste die derzeitigen Förderkosten aufrechterhalten, um Geld des Commonwealth zu erhalten, und monatlich berichten, wo er die zusätzlichen Mittel ausgab.
Der Staat müsste die derzeitigen Fördermittel aufrechterhalten, um Bargeld des Commonwealth zu erhalten, und monatlich darüber berichten, wo die zusätzlichen Mittel ausgegeben wurden.
Der Staat müsste die derzeitigen Fördermengen beibehalten, um Commonwealth-Bargeld zu erhalten und monatlich darüber berichten, wo er die zusätzlichen Mittel ausgibt.
Der Staat müsste das gegenwärtige Finanzierungsprozess beibehalten, um Commonwealth-Bargeld zu erhalten, und monatlich berichten, wohin er die zusätzlichen Gelder ausgegeben hatte.
Es wird ein drei-köpfiges Gremium eingesetzt, um sicherzustellen, dass das Land so effektiv wie möglich Dienstleistungen erbringt.
Die Kommission wird die Verpflichtung erfüllen, die nationalen Vorschriften für die Verarbeitung von Waren, die für die Bewirtschaftung von Gütern und der Verarbeitung von Waren gelten, zu beachten.
Ein Drei-Person-Kommission wird gegründet werden, um sicherzustellen, dass der Staat Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt.
Eine dreigeilige Kommission soll die Effizienz und Effizienz der staatlichen Dienstleistungen gewährleisten.
Es wird eine dreiköpfige Kommission eingesetzt, die dafür sorgt, daß der Staat die Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt.
Mr. Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar nur wenig bedeuten würden, "es sei denn, es folgte eine echte Reform, um Tasmaniens öffentliches Gesundheitssystem auf eine nachhaltigere Basis zu bringen".
Mr. Wilkie sagte heute, die 325 Millionen Dollar würden wenig bedeuten, "wenn es nicht von einer echten Reform folgen wird, um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Grundlage zu bringen".
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Aussprache über den Bericht (Dok.
Mr. Wilkie sagte heute, die 325 Millionen Dollar würden wenig bedeuten "wenn es nicht durch echte Reformen folgte, um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Grundlage zu bringen".
Herr Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar für wenig bedeuten würden, "es sei denn, es würde eine echte Reform folgen, die das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Basis bringt".
Er lobte dennoch die Regierung, dass sie auf seinen Antrag auf dringende Hilfe reagierte, den er zuerst Anfang Mai beim Ministerpräsidenten erhoben hatte.
Er lobte dennoch die Regierung für die Reaktion auf seine Bitte um dringende Unterstützung, die er Anfang Mai bei der Premierministerin ansprache.
Er lobte dennoch die Regierung, dass sie seine Bitte um dringende Hilfe, die er Anfang Mai beim Premierminister zum ersten Mal geäußert hatte, beantwortet hatte.
Dennoch lobte er die Regierung dafür, daß sie auf seine Bitte um dringende Hilfe reagierte, die er Anfang Mai erstmals mit dem Ministerpräsidenten erhob.
Er lobte die Regierung jedoch dafür, daß sie auf seine Bitte um dringende Hilfe reagiert hatte, die er Anfang Mai beim Premierminister vorgebracht hatte.
"Ich hoffe, daß das Bundesschutzpaket einen langen Weg dazu führt, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu entfernen", sagte Herr Wilkie.
"Ich hoffe, das bundesweite Hilfspaket wird einen großen Beitrag dazu leisten, das Gesundheitssystem des Staates von der Liste der kritischen Krankheiten zu entfernen", sagte Wilkie.
"Ich hoffe, dass das bundesweite Hilfspaket einen langen Weg dazu führen wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der Kritikliste zu entfernen", sagte Wilkie.
"Ich hoffe, daß das bundesstaatliche Hilfspaket einen großen Beitrag dazu leisten wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der Liste der kritischen Gesundheitsschutzmaßnahmen zu entfernen", sagte Wilkie.
"Ich hoffe, daß das Bundesschutzpaket einen großen Beitrag dazu leisten wird, dass das Gesundheitssystem des Bundesstaates aus der Liste der kritischen Probleme gelöscht wird", sagte Wilkie.
Nach Aussage der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren.
Nach Angaben der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren.
Der Staatskommissar erklärte, dass die neuen Maßnahmen die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren würden.
Nach Angaben der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren.
Nach Auffassung der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die kürzlich durchgeführten Kürzungen weitgehend umkehren.
Aber der gesundheitliche Sprecher der Opposition, Peter Dutton, ist der Meinung, dass die heutige Ankündigung eine "Lösung für Pflaster" ist.
Aber der Sprecher der Opposition, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Bandhilfe-Lösung" ist.
Aber der Oppositionsgesundheitssprecher Peter Dutton glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Bandhilfe-Lösung" darstellt.
Aber der Sprecher der Opposition, Peter Dutton, meint, dass die heutige Ankündigung eine "Lösung für Pflegebands" sei.
Aber der Sprecher der Opposition, Peter Dutton, glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Lösung für Band-Aids" ist.
"Der Grund, warum wir hier sind, ist, daß die Labor-Staatsregierung 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
"Wir sind hier, weil die Regierung des Labor-Staates 430 Millionen Dollar aus dem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
"Wir sind hier, weil die Labor-Staatsregierung 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
"Wir sind hier, weil die Labor-Staatsregierung 430 Millionen Dollar aus dem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
"Wir sind hier, weil die Labor-Regierung 430 Millionen Dollar aus dem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er ABC-TV.
Eine Regierung kann nicht fast eine halbe Milliarde Dollar abschieben und das Commonwealth 300 Millionen geben, und so tun, als sei es ein guter Tag.
Sie können nicht haben eine Staatsregierung raubt fast eine halbe Milliarde Dollar und die Commonwealth steckt in 300 Millionen und tun so, als ob es eine gute Nachricht Tag ist.
Eine Landesregierung kann keine halbe Milliarde Dollar auszahlen und das Commonwealth 300 Millionen Dollar und so tun, als wäre es ein guter Tag.
Man kann keine Landesregierung haben, die fast eine halbe Milliarde Dollar raubt und das Commonwealth 300 Millionen Dollar steckt und so tun, als wäre es ein guter Tag.
Sie können keine Bundesstaatliche Regierung, die fast eine halbe Milliarde Dollar raubt und das Commonwealth 300 Millionen Dollar einsetzt und so tun, als wäre es ein guter Nachrichtentag.
Der Rat hat im März einen neuen Vorschlag zur Änderung des Abkommens über eine gemeinsame Fischereipolitik erlassen.
Er forderte die Kommission auf, den Beitritt der Mitgliedstaaten zu unterbreiten und die EU-Zusammensetzung zu verbessern.
Die Kommission ist der Auffassung, daß die Kommission die in Artikel 3 genannten Maßnahmen im Hinblick auf die Erweiterung der Mittel zur Förderung der Förderung der Beschäftigung nicht berücksichtigt.
Das Parlament hat die Kommission aufgefordert, die Kommission und den Rat aufzurufen, die Maßnahmen zur Unterstützung der Europäischen Union zu ergreifen.
Die Kommission hat in ihrem Bericht die Ergebnisse der Untersuchung der Vorhaben der Europäischen Gemeinschaft für die letzten fünf Jahre unterzeichnet.
Angesichts der Auseinandersetzungen von mächtigen Persönlichkeiten erhöhen sich die Sicherheitsbedenken in Mosambik
Die Sicherheitsbedenken in Mosambik steigen, während sich mächtige Persönlichkeiten zusammentun
Die Sicherheitsbedenken in Mosambik steigen, während sich einflussreiche Persönlichkeiten auseinandersetzen
Die Sicherheitsbedenken in Mosambik steigen, während sich mächtige Persönlichkeiten zusammenstoßen
In Mosambik nimmt die Sicherheit zu, während sich ein starkes Personal aufeinander stößt
Mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mozambiks, die sie anschaute, versammelten sich Tausende Menschen im Zentrum von Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
Tausende Menschen versammelten sich mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, im Zentrum von Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
Tausende Menschen versammelten sich im Zentrum von Maputo, wo die Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, auf sie heruntersah.
Tausende Menschen kamen im Zentrum von Maputo zusammen und schrien in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans, mit einem Bild von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, das auf sie herunterblickte.
Tausende Menschen versammelten sich im Zentrum von Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen, und eine Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, blickte auf sie herab.
"Wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investmentgesellschaft.
"Wir wollen Frieden zurück, wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investitionsgesellschaft.
Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investitionsgesellschaft, sagte: "Wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität".
"Wir wollen Frieden wieder; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investmentgesellschaft.
"Wir wollen Frieden zurück, wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investmentgesellschaft.
Angesichts der Zukunft ihres Landes tauschte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch aus, als sie am Donnerstag der Menge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt folgte.
Aus Angst vor der Zukunft ihres Landes tauschte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt, das auf Portugiesisch "wir fordern Sicherheit" stand, als sie am Donnerstag der Menge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt beitrat.
Fürchte vor der Zukunft ihres Landes, tauschte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt, auf dem "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch stand, als sie am Donnerstag der Menschenmenge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt beitrat.
Angesichts der Angst vor der Zukunft ihres Landes wechselte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt mit dem Motto "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch, als sie am Donnerstag in die Menschenmenge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt trat.
Aus Angst um die Zukunft ihres Landes tauschte sie ihre Firmenbekleidung gegen ein T-Shirt, auf dem auf Portugiesisch "Wir fordern Sicherheit" stand, als sie am Donnerstag der Menschenmenge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt folgte.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Schlachtgespräche seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte von Auseinandersetzungen zwischen Regierungstruppen und Renamo, die schlimmsten seit einem Friedensabkommen von über 20 Jahren.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte von Auseinandersetzungen zwischen Regierungs- und Renamo-Truppen, die schlimmsten seit einem Friedensvertrag vor mehr als 20 Jahren.
Seit zwei Wochen gibt es fast tägliche Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Auseinandersetzungen seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
Seit zwei Wochen gibt es fast tägliche Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensvertrag vor mehr als 20 Jahren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von der weißen Rhodesien und dann von der südafrikanischen Apartheidregierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellengruppe, die zunächst von der weiß regierten Rhodesien unterstützt wurde und später von der südafrikanischen Apartheidregierung im Zuge der Bemühungen, die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von der weißen Rhodesien und dann von der Apartheidregierung Südafrikas unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von Weißherrschaft Rhodesien und dann Südafrikas Apartheid-Regierung unterstützt wurde als Teil der Bemühungen, die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellengruppe, die zunächst von weißen Regierungsländern Rhodesien und später von der Apartheidregierung von Südafrika unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Nach einem Friedensvertrag von 1992 wurde sie eine Oppositionspartei.
Nach einer Friedensvereinbarung 1992 wurde es zur Oppositionspartei.
Nach einem Friedensvertrag von 1992 wurde sie zur Oppositionspartei.
Nach einem Friedensabkommen im Jahr 1992 wurde sie zur Oppositionspartei.
Nach einer Friedensvereinbarung von 1992 wurde sie zu einer Oppositionspartei.
Analysten sind der Meinung, dass das Land nicht in einen vollwertigen Konflikt zurückrutschen wird. Aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht.
Analysten glauben, dass das Land wahrscheinlich nicht in den vollständigen Konflikt zurückschlüpft, doch die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht.
Analysten glauben, dass das Land wahrscheinlich nicht wieder in einen vollwertigen Konflikt zurückrutschen wird, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische verärgert.
Analysten glauben, dass das Land wahrscheinlich nicht wieder in einen ausgedehnten Konflikt geraten wird, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische verärgert.
Analysten glauben, dass das Land nicht in einen vollständigen Konflikt zurückschlüpfen wird, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische verunsichert.
Die Einsätze für die schnell wachsende Wirtschaft sind hoch, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohleauslüsse im Nordwesten mehr als 50 Milliarden Dollar Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA in den nächsten Jahren bringen könnte.
Die Einsätze sind hoch für die schnell wachsende Wirtschaft, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohleablagerungen im Nordwesten über die nächsten paar Jahre mehr als 50 Mrd. US-Dollar an Investitionen aus Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
Die Einsätze sind groß für die schnell wachsende Wirtschaft, da die Entdeckung großer Offshore-Gasreserven und Kohleablagerungen im Nordwesten in den nächsten Jahren von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA mehr als 50 Milliarden US-Dollar investieren könnte.
Die Einsätze sind hoch für die schnell wachsende Wirtschaft, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten über die nächsten paar Jahre mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA einbringen könnte.
Die Einsätze stehen für die schnell wachsende Wirtschaft hoch, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten über die nächsten Jahre mehr als 50 Mrd. Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA bringen könnte.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die dominante politische Kraft ist, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an den Spannungen.
Die regierende Partei Frelimo, die seit 1975 die dominante politische Kraft, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an der Spannung.
Die herrschende Partei Frelimo, die seit 1975 die dominierende politische Macht ist, und Renamo werfen sich gegenseitig die Schuld an den Spannungen.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die vorherrschende politische Kraft ist, und die Renamo geben sich gegenseitig die Schuld für die Spannungen.
Die regierende Partei Frelimo, seit 1975 die dominierende politische Kraft, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an den Spannungen.
Renamo sagt, die Regierung habe die jüngsten Zusammenstöße initiiert, indem sie am 17. Oktober in der Provinz Sofala, traditionell einer Renamo-Bürgschaft, einen Angriff auf ihre Mitglieder startete.
Renamo behauptet, die Regierung habe die jüngsten Auseinandersetzungen initiiert, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Hochburg von Renamo, begann.
Renamo sagt, die Regierung habe die jüngsten Zusammenstöße initiiert, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Renamo-Bürgschaft, ausführte.
Renamo sagt, dass die Regierung die letzten Auseinandersetzungen mit einem Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell einer Renamo-Bürgschaft, am 17. Oktober initiiert hat.
Renamo sagt, die Regierung habe die jüngsten Zusammenstöße eingeleitet, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Hochburg von Renamo, durchgeführt hätte.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungsstreitkräfte die Renamo-Stützpunkte angriffen und versuchten, Afonso Dhlakama, den Führer der Gruppe, zu töten, sagte Fernando Mazanga, der Sprecher von Renamo, der Financial Times.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungsstreitkräfte die Renamo-Basen griffen und versuchten, Afonso Dhlakama, den Führer der Gruppe, zu töten. Fernando Mazanga, der Sprecher von Renamo, sagte der Financial Times.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als die Regierungsstreitkräfte die Renamo-Basen angriffen und versuchten, den Anführer der Gruppe, Afonso Dhlakama, umzubringen.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten, als Regierungsstreitkräfte Renamo-Basen angreiften und versuchten, den Führer der Gruppe, Afonso Dhlakama, zu töten, sagte der Sprecher von Renamo, Fernando Mazanga, der Financial Times.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungsstreitkräfte die Stützpunkte von Renamo angreifen und versuchten, den Anführer der Gruppe, Afonso Dhlakama, zu töten. Fernando Mazanga, der Sprecher von Renamo, sagte der Financial Times.
Die Regierung beschuldigt Renamo, die Auseinandersetzungen auszulösen und die Angriffe auf Soldaten zu verüben.
Die Regierung beschuldigt Renamo der Auslöser der Auseinandersetzungen, indem sie es beschuldigt, Soldaten anzugreifen.
Die Regierung beschuldigt die Renamo dafür, die Auseinandersetzungen auszulösen, sie beschuldigt, Soldaten anzugreifen.
Die Regierung beschuldigt Renamo, die Zusammenstöße auszulösen und Soldaten anzugreifen.
Die Regierung beschuldigt die Renamo, die Auseinandersetzungen auszulösen, indem sie sie beschuldigt, Soldaten angegriffen zu haben.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis um die Instabilität zu verringern.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über die Instabilität zu verringern.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über die Instabilität herunterzuspielen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über Instabilität herunterzuspielen.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über die Instabilität zu verringern.
Guebuza sagte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, Dhlakama sehe sich selbst als "Verlierer" an und will "was immer noch von seinen Kräften übrig ist, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Guebuza erklärte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, dass Dhlakama sich selbst als "Verlierer" sah, der "alles, was von seiner Macht noch übrig geblieben ist, benutzen wollte, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Der französische Nachrichtenagentur AFP sagte Guebuza am Mittwoch, Dhlakama sähe sich als "Verlierer", der "alles, was von seinen Kräften noch übrig bleibt, nutzen will, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Der französische Nachrichtenagentur AFP sagte Guebuza am Mittwoch, Dhlakama sehe sich als "Verlierer", der "alles, was von seinen Kräften übrig ist, nutzen will, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Der französische Nachrichtendienst AFP sagte am Mittwoch, Dhlakama habe sich als "Verlierer" gesehen, der "alles, was von seinen Kräften übrig geblieben ist, dazu nutzen will, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, dass sie den Krieg vermeiden wollen.
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, Krieg zu vermeiden.
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, dass sie einen Krieg vermeiden wollen.
Frelimo und Renamo bestehen darauf, dass sie Krieg vermeiden wollen.
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, einen Krieg zu vermeiden.
Die Sorge ist jedoch gestiegen, nachdem Herr Mazanga angeblich sagte, die Renamo würde das Friedensvertrag von 1992 aufgeben.
Die Besorgnis ist aber gestiegen, nachdem Herr Mazanga zitiert worden ist, Renamo habe das Friedensvertrag von 1992 abgeschafft.
Die Befürchtungen haben sich jedoch verschärft, nachdem Herr Mazanga zitiert wurde, die Renamo hätte den Friedensabkommen von 1992 aufgeben wollen.
Die Besorgnis hat sich jedoch verstärkt, nachdem Herr Mazanga zitiert worden ist, als er sagte, Renamo beiseite gehen zu wollen von dem Friedensvertrag von 1992.
Die Sorge aber hat zugenommen, nachdem Herr Mazanga mitgeteilt hat, Renamo werde das Friedensabkommen von 1992 aufgeben.
Er sagte dem FT, dass er gemeint habe, dass die Frelimo die Vereinbarung nicht mehr einhalten würde.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Ratspräsident.
Er sagte dem FT, er meinte, das Abkommen werde von Frelimo nicht mehr eingehalten.
Er sagte gegenüber der FT, er meinte, das Abkommen werde nicht mehr von Frelimo respektiert.
Er sagte dem FT, er meinte, die Vereinbarung werde von Frelimo nicht mehr eingehalten.
"Wir sehen uns die Möglichkeit vor, wieder zu den Verhandlungen zurückzukehren, aber ernsthaft", sagte Mazanga.
"Unsere Vision ist es, wieder Verhandlungen zu führen, aber mit Ernst", sagte Mazanga.
"Unsere Vision ist es, wieder zu verhandeln, jedoch ernsthaft", erklärte Mazanga.
"Wir wollen die Verhandlungen wieder aufnehmen, aber mit Ernst", sagte Mazanga.
"Unsere Vision ist es, wieder zu Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernst", sagte Mazanga.
Vorherige Gespräche zwischen den Parteien haben kaum dazu beigetragen, die Spannungen, die von einer Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angezündet wurden, zu lindern.
Die vergangenen Gespräche zwischen den Parteien haben wenig zur Linderung der Spannungen beigetragen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angetrieben wurden.
Die vorherigen Gespräche zwischen den Parteien haben kaum zur Linderung der Spannungen beigetragen, die sich in der letzten Woche durch eine Reihe von Zusammenstößen verursacht hat.
Zuvor hatten die Gespräche zwischen den Parteien nur wenig zur Linderung der Spannungen beigetragen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angeheizt wurden.
Die vorangegangenen Gespräche zwischen den Parteien haben nur wenig zur Linderung der Spannungen beigetragen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angetrieben wurden.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama) die zusammen den Kopf aufschlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammen zusammenschlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammen mit den Köpfen stoßen", sagte Joseph Hanlon, Dozent der Open University und Experte für Mosambik.
"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammen schlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
"Das sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die sich zusammen verarschen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
Die Kommission hat in der letzten Woche im Parlament einen Antrag gestellt, den Rat zu unterstützen, um die Verhandlungen mit den Mitgliedstaaten zu beenden.
Sie sind keine guten Verhandlungsführer, und sie sind nicht bereit, die nötigen Zugeständnisse zu machen.
Die Kommission hat die Verträge mit den Vereinigten Staaten von Amerika, dem Vereinigten Königreich, dem Vereinigten Königreich und dem Vereinigten Königreich abgeschlossen.
Wir müssen uns mit diesen Bemühungen einig sein, und wir werden die Kommission unterstützen, die uns die Möglichkeit gibt, den Änderungsantrag Nr. 6 zu unterstützen.
Die Kommission hat die Absicht, die Maßnahmen zu ergänzen, die in dem Rahmen der gemeinsamen Agrarpolitik vorgenommen wurden.
Renamo, das seit langem für Wahlreformen kämpft, hatte bereits gesagt, die Kommunalwahlen im November boykottieren zu wollen.
Renamo, das sich für Wahlreformen einsetzt, hatte bereits erklärt, die Kommunalwahlen im November boykottieren zu wollen.
Renamo, die seit langem Wahlreformen fordert, hatte bereits angekündigt, die kommuniziellen Wahlen im November zu boykottieren.
Renamo, das seit Jahren für Wahlurformen kämpft, hat bereits erklärt, dass es die Kommunalwahlen im November boykottieren wird.
Renamo, die für Wahreformen eingetreten ist, hatte bereits gesagt, dass sie die kommuniziellen Wahlen im November boykottieren würde.
Die Präsidentschaftswahlen und die Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant.
Die Präsidentenwahlen und die Parlamentswahlen sind für nächstes Jahr geplant.
Die Präsidentschaftswahlen und die Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant.
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant.
Die Präsidentenwahl und die Parlamentswahl sind für nächstes Jahr geplant.
Manche Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer schwachen Bewegung interpretiert, von der Regierung Zugeständnisse und Geldbeute zu gewinnen.
Einige Kommentatoren haben die Gewalttat als Versuch einer schwachen Bewegung interpretiert, Konzessionen und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen.
Manche Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer schwachen Bewegung interpretiert, Konzessionen und Finanzbeute von der Regierung zu gewinnen.
Einige Kommentatoren haben die Anwendung von Gewalt als Versuch einer schwach gewordenen Bewegung interpretiert, die Regierung zu gewinnen.
Einige Kommentatoren haben die Gewaltanwendung als den Versuch einer schwachen Bewegung interpretiert, Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen.
Renamos Stimmenanteil ist seit 1992 sinkend, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Leistungen bei den Wahlen verbessern wird.
Der Stimmenanteil der Renamo hat sich seit 1992 verringert, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Wahlergebnisse verbessern dürfte.
Seit 1992 nimmt der Stimmenanteil von Renamo ab, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Mitglied der Renamo gebildet wurde, ihre Wahlleistung erhöhen wird.
Renamos Stimmenanteil ist seit 1992 sinkend, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambik (MDM), die von einem ehemaligen Mitglied der Renamo gegründet wurde, ihre Ergebnisse bei den Wahlen verbessern wird.
Renamo hat seit 1992 einen rückläufigen Stimmenanteil, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem früheren Mitglied von Renamo gegründet wurde, ihre Präsenz bei den Wahlen voraussichtlich verbessern wird.
Herr Mazanga sagt, daß Herr Guebuza - der sein Amtszeitraum im nächsten Jahr beenden wird - die Demokratie des Landes zerstören will.
Herr Mazanga meint, Herr Guebuza - der nach Ende seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr abtreten wird - will die Demokratie des Landes zerstören.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Gonzalez, und wir werden uns bei der Abstimmung an die Aussprache wenden.
Der Präsident. - Herr Mazanga, Sie sind ein Mitglied der Kommission.
Die Kommission hat sich jedoch nicht darauf eingelassen, den Vorrang der EU-Mitgliedschaft zu verlieren.
"Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er nicht die Präsidentschaft verlassen will", sagte Mazanga.
"Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Mazanga.
"Er will keine Mehrparteien-Demokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Mazanga.
"Er will keine Mehrparteien-Demokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er nicht den Präsidenten verlassen will", sagte Mazanga.
"Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", so Mazanga.
Die Kapazität der Renamo ist nicht bekannt, aber sie hat auf einer Schlüsselflugstraße zwischen Norden und Süden die Stationen und Fahrzeuge der Polizei zerstörend überfahren.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Abgeordnete.
Es ist unklar, wie stark die Kapazität von Renamo ist, aber es hat störende Hit-and-Run-Attacken auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Straße durchgeführt.
Es ist unklar, wie groß die Kapazität von Renamo ist, doch hat sie unterbrechende Hit-and-Run-Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Straße durchgeführt.
Unklar ist, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat auf einer Schlüssel-Nord-Süd-Autobahn störende Absturzangriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge durchgeführt.
Die meisten Auseinandersetzungen haben in der Provinz Sofala stattgefunden, die einige hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, jedoch den Hafen Beira beherbergt, auf den sich die Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, für den Export von Kohle verlassen.
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt, die einige hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, von dem Bergarbeiter, einschließlich Rio Tinto und Vale, sich für den Export von Kohle verlassen.
Die meisten Schirmherren fanden in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, verlassen, um Kohle zu exportieren.
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber Beira beherbergt, den Hafen, auf den sich Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, für die Exportkraft von Kohle verlassen.
Die meisten Schirmherren haben in der Provinz Sofala stattgefunden, die sich einige hundert Kilometer nördlich von Maputo befindet, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, verlassen, um Kohle zu exportieren.
Im Juni unterbrach Rio die Verwendung der Eisenbahn für etwa eine Woche, nachdem Renamo drohte, die Strecke anzugreifen.
Im Juni stellte Rio seine Nutzung der Bahn für etwa eine Woche aus, nachdem Renamo gedroht hatte, die Bahnlinie anzugreifen.
Im Juni suspendierte Rio die Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche, nachdem Renamo mit einer Attacke auf die Strecke drohte.
Im Juni unterbrach Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche, nachdem Renamo drohte, die Strecke anzugreifen.
Im Juni unterbrach Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche, nachdem Renamo drohte, die Linie zu angreifen.
Herr Mazanga war zurückhaltend, als er gefragt wurde, ob Renamo diese Drohung wiederholen würde.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Mazanga.
Herr Mazanga war zurückhaltend, als er gefragt wurde, ob die Renamo diese Drohung wiederholen würde.
Herr Mazanga war zurückhaltend, als er gefragt wurde, ob Renamo diese Drohung wiederholen würde.
Die Renamo-Kommission wollte "die internationale Gemeinschaft warnen, daß es in Mosambik nicht gut läuft", sagte Mazanga.
Die Kommission hat die Kommission auf der Grundlage der vom Rat vorgeschlagenen Empfehlungen in die Lage versetzt.
Renamo wollte "die internationale Gemeinschaft warnen, dass es in Mosambik nicht gut läuft", sagte Mazanga.
Er ist auch der Ansicht, daß die Kommission die Kommission in der Lage sein sollte, eine Stellungnahme zu erstellen.
Renamo möchte die "internationale Gemeinschaft davor warnen, dass es in Mosambik nicht gut läuft", sagte Herr Mazanga.
Die Instabilität hat die Frustration mit der Regierung noch verstärkt, sagt Fernando Lima, Leiter der unabhängigen Medienfirma Mediacoop, und viele Leute sind auch besorgt über Korruption, das langsame Tempo der Entwicklung und die jüngsten Entführungen.
Die Instabilität hat die Frustration gegenüber der Regierung noch verstärkt, sagt Fernando Lima, Leiter der unabhängigen Medienfirma Mediacoop. Viele Menschen sind auch besorgt über Korruption, die langsame Entwicklung und die jüngste Flut von Entführungen.
Fernando Lima, Leiter des unabhängigen Medienunternehmens Mediacoop, sagte, dass die Instabilität zu Frustration gegenüber der Regierung geführt habe. Viele Leute seien ebenfalls besorgt über Korruption, die langsamer Entwicklung und die jüngsten Flut von Entführungen.
Die Instabilität hat die Frustration gegen die Regierung erhöht, sagt Fernando Lima, Leiter der unabhängigen Medienagentur Mediacoop, und viele Leute sind auch besorgt über Korruption, das langsame Entwicklungsgeschehen und die jüngsten Entführungsfälle.
Fernando Lima, Leiter des unabhängigen Medienunternehmens Mediacoop, sagt, dass die Instabilität zu Frustration gegenüber der Regierung beigetragen hat. Viele Menschen seien auch besorgt über Korruption, langsamer Entwicklungszyklus und eine jüngste Flut von Kidnappings.
"Die Leute meinen, die Regierungen und der Präsident seien für die Zukunft des Landes verantwortlich, und er sollte die Lösung für die Probleme finden", sagt er.
"Die Menschen denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes sind die Regierung und der Präsident, und er sollte die Lösung für die Probleme finden", sagt er.
"Die Menschen denken, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes seien die Regierung und der Präsident, und er sollte derjenige sein, der Lösungen für die Probleme finden sollte", sagt er.
"Die Leute denken, dass die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes die Regierung und der Präsident sind, und er sollte die Lösung für die Probleme finden", sagt er.
"Die Leute denken, daß die Regierungen und der Präsident für die Zukunft des Landes verantwortlich sind, und er sollte die Lösung für die Probleme finden", sagt er.
Der Demonstrant Omar Sultuane sagte, die Menschen wolle Stabilität.
Der Demonstrant Omar Sultuane sagte, die Menschen wollten nur Stabilität.
Omar Sultuane, ein Demonstrator, sagte, die Menschen wollten nur Stabilität.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, die Leute wollen nur Stabilität.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, die Menschen wollten nur Stabilität.
"Die Renamo und Frelimo interessieren niemanden, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
"Keiner kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
"Niemand interessiert sich für Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
"Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
"Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
Die Schulen wurden aufgefordert, sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Die Schulen sollten mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik achten
Schulen aufgerufen, mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Schulen werden aufgefordert, sich stärker auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Schulen sollten mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik konzentrieren
Bei den Kursen für Englische Literatur werden die Schüler mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Dichtung und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren müssen.
Die Kurse englischer Literatur werden von den Schülern verlangen, dass sie mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Dichtung und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren.
Der Unterricht in englischer Literatur erfordert, dass die Schüler mindestens ein Shakespeare-Spiel, einen Roman des 19. Jahrhunderts, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren.
Unter den Kursen für englische Literatur müssen die Schüler mindestens ein Shakespeare-Stück, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion von 1914 an studieren.
Für die Kurse englische Literatur werden die Schüler mindestens ein Shakespeare-Stück, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und britische zeitgenössische Fiktion ab 1914 studieren müssen.
Die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" enthalten, um die Lektüre weiter auszubauen.
Außerdem sollen "unsichtbare Texte" zum Ziel haben, eine breitere Lektüre zu fördern.
Die Prüfung wird auch "nicht gesehen Texte" zur Förderung der breiteren Lesung;
Die Prüfung wird auch "nicht gesehenen Texte" zur Förderung der breiteren Lesen beinhalten.
Die Prüfung wird auch mit "unsichtbaren Texten" ausgestattet, um das Lesen weiter zu fördern.
Ein Kurs in englischer Literatur wird abgeschafft.
Der Kombinationskurs für Englisch und Literatur wird abgeschafft.
Der englische Literatur- und Sprachkurs wird abgeschafft.
Ein Englisch-Literatur- und Sprachkurs wird abgeschafft.
Ein englischer Literatur- und Sprachkurs wird abgeschafft.
Ab 2015 müssen die Schüler eine eigene GCSE in der Sprache absolvieren, wobei starke Anreize für die Wahl der englischen Literatur als separate Qualifikation besteht.
Ab 2015 sind Schülerinnen und Schüler verpflichtet, eine eigenständige GCSE-Studie in der Sprache zu absolvieren, wobei starke Anreize besteht, Englischliteratur als eigene Qualifikation zu wählen.
Ab 2015 müssen die Schüler einen eigenständigen GCSE in der Sprache absolvieren, wobei starke Anreize zur Wahl von englischer Literatur als separater Qualifikation gegeben werden.
Ab 2015 müssen Schüler eine eigenständige GCSE in der Sprache absolvieren, wobei eine starke Anreiz für die Wahl der englischen Literatur als eigene Qualifikation besteht.
Ab 2015 müssen Schüler ein eigenständiges GCSE in Sprache absolvieren, wobei englische Literatur als eigene Qualifikation zu wählen ist.
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen. Das sind die ersten Themen, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Das Bildungsministerium soll morgen den neuen Lehrplan für Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächer, die einer radikalen Überarbeitung unterziehen.
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächer, die eine radikale Überarbeitung durchlaufen.
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächern, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden.
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen.
In anderen Kernthemen wird im nächsten Jahr Änderungen vorgenommen.
Es wird im kommenden Jahr Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
Das Programm wird im nächsten Jahr auch in anderen Kernthemen geänderte Maßnahmen durchführen.
Im kommenden Jahr werden weitere Kernthemen geändert.
Auch im nächsten Jahr wird es Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
In einem anderen Schritt wird Ofqual, der Prüfungsregulierungsbehörde, eine Neuausrichtung der GCSE-Struktur vorstellen.
Ofqual, der Prüfungsregulator, wird in einer weiteren Maßnahme eine Umgestaltung des GCSE-Systems mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Lehrarbeiten vorstellen.
Ofqual, der Prüfungsaufsichtsbehörde, wird in einem weiteren Schritt eine Umgestaltung der Struktur der GCEs vorstellen, mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Unterricht.
In einer weiteren Phase wird Ofqual, die Prüfungsbehörde, eine Umgestaltung der Struktur der GCSEs mit einem neuen Einstufungssystem und weniger Schularbeiten vorstellen.
In einer weiteren Entscheidung wird Ofqual, die Prüfungsbehörde, eine Neuauflage der Struktur der GCSE mit einem neuen Notensystem und weniger Lehrveranstaltungen vorstellen.
Im Sommer sagte der Bildungsminister Michael Gove, es gebe einen "weiten Konsens darüber, daß wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", wobei er darauf bestand, dass die GCSEs "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" seien.
In seinem Vortrag im Sommer sagte Michael Gove, Bildungsminister, es gebe einen "weiten Konsens, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", und darauf bestand, dass die GCSEs "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" wären.
Im Sommer sprach Michael Gove, der Bildungsminister, und sagte, es gebe einen "weiten Konsens, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssten, um das öffentliche Vertrauen wiederherzustellen", und beharrte darauf, dass die GCSEs "forderlicher, ehrgeiziger und strenger" seien.
In seiner Rede im Sommer sagte Michael Gove, der Bildungsminister, daß es einen "weiten Konsens darüber gibt, daß wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das öffentliche Vertrauen wiederherzustellen", und beharrte darauf, daß die GCSEs " anspruchsvoller, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Während der letzten Sommerrede sagte Michael Gove, der Bildungsminister, dass es einen "weiten Konsens darüber gibt, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", und dass die GCSE "herausforderlicher, ehrgeiziger und strengerer" sein werden.
Untersuchungen haben ergeben, daß die englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik verbringen - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Semesterzeit - als in den meisten Ländern.
Studien zeigen, daß Englischschulen weniger Zeit für Mathematik - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Semester - als in den meisten Ländern aufwenden.
Untersuchungen zeigen, daß englische Schulen weniger Zeit für Mathematik widmen - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Semesterzeit - als in den meisten Ländern.
Studien zeigen, daß englische Schulen weniger Zeit für Mathematik - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche im Semester - verbringen als in den meisten Ländern.
Studien haben ergeben, daß in englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik verbracht wird - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Semester - als in den meisten Ländern.
Zum Vergleich: Die australischen Schulen leisten im Durchschnitt 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur rund 138 Stunden.
Im Vergleich dazu leisten die australischen Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und in Singapur etwa 138 Stunden.
Im Vergleich dazu verrichten die australischen Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur rund 138 Stunden.
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen im Durchschnitt 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur 138 Stunden.
Im Vergleich dazu leisten die australischen Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur etwa 138 Stunden.
Zwar wird es keine formale Voraussetzung geben, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, doch sagen Quellen der Koalition, dass die umfangreichen Mathematik-GCSE - kombiniert mit einem höheren Gewicht für das Fach in den Ligastabellen - Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen werden, zusätzliche Lehrangebote anzubieten.
Während es keine formelle Anforderung gibt, mehr Zeit für Mathematik zu widmen, sagten Koalitionsquellen, dass das umfangreiche Mathematik-GCSE - in Kombination mit einer höheren Gewichtung für das Fach in den Liga-Tabellen - die Schulen wahrscheinlich ermutigen werde, zusätzliche Unterricht zu geben.
Auch wenn es keine formale Verpflichtung gibt, mehr Zeit für Mathematik zu verwenden, so sagten Quellen der Koalition, dass die umfassende Mathematik-GCSE - kombiniert mit einer höheren Bewertung des Themas in der Liga - die Schulen dazu anregen werde, zusätzliche Lehrveranstaltungen durchzuführen.
Es gibt zwar keine formale Voraussetzung, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, doch laut Quellen der Koalition würde das umfangreiche Mathematik-GCSE - kombiniert mit einer größeren Gewichtung für das Fach in den Ligaschalttafeln - Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen, zusätzliche Unterrichtseinheiten anzubieten.
Obwohl es keine formale Anforderung dafür geben wird, mehr Zeit für Mathematik zu verwenden, sagten Quellen der Koalition, dass die umfassende Mathematik-GCSE - kombiniert mit mehr Gewicht für das Thema in den Liga-Tabellen - die Schulen wahrscheinlich dazu ermutigen würde, zusätzlichen Unterricht zu geben.
Der Lehrplan wird mehr Aufmerksamkeit auf "Realweltprobleme" einschließlich Finanzmathematik legen.
Der Lehrplan wird einen größeren Fokus auf "Real-World-Probleme" legen, einschließlich Finanzmathematik.
Der Lehrplan wird einen größeren Schwerpunkt auf "Real­welt­probleme" legen, einschließlich Finanz­mathematik.
Der Lehrplan wird sich stärker auf "Real-World-Probleme" konzentrieren, einschließlich der Finanzmathematik.
Der Lehrplan wird einen größeren Schwerpunkt auf "Real­weltprobleme" legen, einschließlich der Finanzmathematik.
2014 soll in Geisingen ein Jahr der Feier sein
2014 wird ein Jahr des Feierns in Geisingen
2014 wird in Geisingen ein Jahr der Feier sein
2014 ist ein Jahr des Festes in Geisingen
2014 wird ein Jahr der Feier in Geisingen sein
Die Jahrestagsfeierlichkeiten in der Stadt Geisingen zum 1.250.
Die Feierlichkeiten zum 12.50-jährigen Geburtstag in der Stadt Geisingen
Die Jahrestagsfeierlichkeiten in der Stadt Geisingen, zu der 1.250-
Die Jubiläumsfeiern in der Stadt Geisingen zum Anlass der
Die Jubiläumsfeiern in der Stadt Geisingen zur Feier der 1250.
Die Jubiläumstagsfeier der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt nähert sich.
Die Jahre der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt nähern sich.
Der Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt nähert sich.
An den Tag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt nähert sich das Jahr.
Die Ankunft der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt nähert sich.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jahrestag auf uns zukommen.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jahrestagsjahr auf uns zukommen.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, wird das Jahrestagsjahr auf uns zukommen.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, ist das Jahrestagsjahr angebrochen.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen enden wird, wird das Jahrestagsjahr an uns zukommen.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden zuerst im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden zum ersten Mal im Jahre 794 zusammen dokumentiert.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahr 794 zusammen dokumentiert.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden im Jahre 794 erstmals zusammen dokumentiert.
In Kirchen wurde eine Urkunde abgeschrieben, in der beide Städte erwähnt sind.
Eine Urkunde wurde in Kirchen geschrieben, in der beide Städte erwähnt werden.
In Kirchen wurde eine Urkunde erstellt, in der beide Städte erwähnt sind.
In Kirchen wurde eine Urkunde geschrieben, in der beide Städte genannt werden.
In Kirchen wurde eine Urkunde verfasst, in der beide Städte erwähnt sind.
Am 15. März wird das Jubiläumstag offiziell gestartet, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, findet die Einführung an dem Ort statt, an dem vor 1.250 Jahren die beiden Städte zum ersten Mal dokumentiert wurden: Kirchen-Hausen.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen. Da in Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte zur Veranstaltung vorhanden sind, findet diese Veranstaltung an dem Ort statt, wo die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, nämlich in Kirchen-Hausen.
Am 15. März wird das Jahrestagsjahr offiziell eingeführt, und weil Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, findet diese Einführung an dem Ort statt, wo die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, in Kirchen-Hausen.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet. Da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, findet diese Veranstaltung an dem Ort statt, an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden.
Am 15. März wird das Jahrestagsjahr offiziell gestartet, und da Geisingen derzeit keine geeigneten Orte hat, wird diese Veranstaltung an der Stelle stattfinden, an der die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden, in Kirchen-Hausen.
Im Rahmen des Jahrestags werden sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen verschiedene Veranstaltungen geplant.
Im Rahmen der Jubiläumsfeierlichkeiten werden sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Im Rahmen der Jahrestagsfeier werden in Geisingen und Kirchen-Hausen verschiedene Veranstaltungen geplant.
Im Rahmen der Jahrestagsfeierlichkeiten sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Im Rahmen der Feierlichkeiten des Jahrestages sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen einige Veranstaltungen geplant.
Kirchen-Hausen feiert das 1.250. Jubiläum mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Kirchen-Hausen feiert mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Kirchen-Hausen feiert das 1250-jährige Bestehen der Kirchenhaus-Gemeinde mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Kirchen-Hausen feiert sein 1250-jähriges Bestehen mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Kirchenhausen feiert sein 1250-jähriges Jubiläum mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Juli. Das ist der Tag.
- Juli, wie auch.
Juli, wie du sagst.
Juli. Wir haben eine Abreise.
- Ich bin Juli.
Am Freitag findet eine Zeremonie statt, und am Samstag und Sonntag wird eine Party in der Kirchtalhalle stattfinden.
Am Freitag gibt es eine Zeremonie und am Samstag und Sonntag eine Party in der Kirchtalhalle.
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben, und am Samstag und Sonntag wird in der Kirchtalhalle eine Party geben.
Am Freitag findet eine Zeremonie statt, am Samstag und Sonntag wird in der Kirchtalhalle eine Party stattfinden.
Am Freitag findet eine Zeremonie statt und am Samstag und Sonntag eine Party in der Kirchtalhalle.
An diesem Feierwochenende wird auch das Kirchen-Hausen Kirchenfest stattfinden.
In diesem Festwochenende findet auch das Kirchen-Hausen-Kirchenfest statt.
In diesem Feierwochenende findet auch das Kirchen-Hausen Kirchenfest statt.
Auch das Kirchen-Hausen Kirchenfest findet an diesem Feierwochenende statt.
Auch das Kirchen-Hausen Kirchenfest wird an diesem Feierwochenende stattfinden.
Die Stadt hat mit der Erinnerung an das Jubiläum ein Stück komponiert, das in drei Terminen aufgeführt wird.
Der Musikdirektor der Stadt, Rudolf Barth, hat anlässlich des Jubiläums ein Stück für die Stadt komponiert, welches an drei Terminen aufgeführt wird.
Die Stadt hat sich von der Stadt für die Veranstaltung des Jahrestages ein Kompositionsstück zusammengestellt, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums ein für die Stadt in Auftrag gegebenes Stück komponiert, das an drei Terminen aufgeführt werden soll.
Der Stadtmusiker Rudolf Barth hat zu diesem Jubiläum für die Stadt ein Kommissionsstück komponiert, das an drei Terminen aufgeführt wird.
Am 21. Juni in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein [Black Forest Association] Mid-Summer Festival, am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik (Stadtmusik) in der neuen Festivalhalle.
Am 21. Juni, in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein [Schwarzwaldverein], am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik (Stadtmusik) in der neuen Festivalhalle.
Am 21. Juni in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein [Black Forest Association] Mid-Summer Festival, am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festivalhalle.
Am 21. Juni in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein-Mittelfest, am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik im neuen Festivalsaal.
Am 21. Juni, im Zusammenhang mit dem Schwarzwaldverein, am 12. Juli in der Arena mit Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik im neuen Festivalsaal.
Diese Ausstellung wird im Jahrestag geöffnet, wobei die offizielle Einweihung für das letzte Wochenende im September, am 27. und 28. September, stattfinden wird.
Dieser Veranstaltungsort wird im Jahrestag fertiggestellt und eingeweiht, wobei der offizielle Termin für das letzte Wochenende im September, den 27. und 28. September, festgelegt ist.
Die Eröffnung wird am 27. und 28. September, am letzten Wochenende im September, abgeschlossen und im Jahrestag eröffnet.
Dieser Veranstaltungsort wird im Jahrestag des Festivals fertiggestellt und eingeweiht, wobei der offizielle Zeitpunkt für das letzte Wochenende im September, den 27. und 28. September, festgelegt ist.
Die Einweihung wird im Jahrestag der Festlegung abgeschlossen und das letzte Septemberwochenende - den 27. und 28. September - offiziell festgesetzt.
Anlässlich des Jahrestages der Stadt Geisingen wird zudem eine neue Chronik veröffentlicht.
Aus Anlass des Geburtstags der Stadt Geisingen erscheint ebenfalls eine neue Chronik.
Mit Anlass des Jahrestages der Stadt Geisingen erscheint auch eine neue Chronik.
Anlässlich des Jahrestages der Stadt Geisingen wird zudem eine neue Chronik erscheinen.
Anlässlich der Jahrestagung der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern ein gedrucktes Werk über das heutige Geisingen, das heute aus Geisingen, Kirchenhausen, Leipzig, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
"Das wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst, sondern eine gedruckte Arbeit über das heutige Geisingen sein, das jetzt aus Geisingen, Kirchenhausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
"Es wird jedoch nicht einfach nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern eher ein gedrucktes Werk über das heutige Geisingen, das jetzt aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
"Es wird jedoch nicht nur eine Chronik über Geisingen selbst sein, sondern vielmehr ein gedrucktes Werk über das heutige Geisingen, das nun aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
"Es wird aber nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern eine gedruckte Arbeit über das heutige Geisingen, das sich nun aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen zusammensetzt", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
Auch das heutige Geisingen feiert 2014 seinen Geburtstag, da 1974 die Einbeziehungen zur heutigen Region abgeschlossen wurden.
2014 feiert auch das heutige Geisingen seinen Geburtstag, da 1974 die Einbeziehung der heutigen Region abgeschlossen wurde.
Auch das heutige Geisingen feiert 2014 seinen Geburtstag, da 1974 die Vereinigungen zur heutigen Region abgeschlossen wurden.
Und der heutige Geisingen feiert 2014 auch seinen Geburtstag, da 1974 die Einbindungen zur heutigen Region abgeschlossen wurden.
Das heutige Geisingen feiert auch 2014 einen Geburtstag, denn 1974 wurden die Einbindungen zur heutigen Region abgeschlossen.
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festhalle in Geisingen vorgestellt werden.
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen vorgestellt werden.
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen vorgestellt.
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen präsentiert.
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen vorgestellt.
2014 ist jedoch auch ein Jahr mit vielen anderen Jahrestage.
2014 ist allerdings auch in anderen Dingen ein Jahr vieler Gedenktage.
Aber 2014 ist auch in anderer Hinsicht ein Jahr mit vielen Jubiläen.
2014 ist aber auch in anderer Hinsicht ein Jahr der Jubiläen.
Aber 2014 ist auch ein Jahr, in dem in vielen anderen Bereichen viele Jubiläen stattfinden.
Am 8. Februar beginnt die Narrenzunft Strohglonki mit einem Abend traditioneller Bräuche anlässlich ihres 60-jährigen Bestehens. Die Musikvereinigung Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März ein Feierbanquet ausrichten, dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Der Narrenzunft Strohglonki (Strohglonki-Gildefest) beginnt am 8. Februar mit einem Abend voller traditioneller Bräuche, anlässlich seines 60-jährigen Bestehens. Die Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März feiert sie ein Festmahl und feiert dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest.
Die Narrenzunft Strohglonki beginnt am 8. Februar mit einem Abend der traditionellen Bräuche anlässlich ihres 60-jährigen Bestehens. Die Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt werden und am 29. März ein festliches Bankett abhalten, dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Der Narrenzunft Strohglonki (Gildenfeier der Narrenzunft) beginnt am 8. Februar mit einem Abend voller traditioneller Bräuche zum Anlass seines 60-jährigen Bestehens. Der Musikverein Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und wird am 29. März ein festliches Bankett abhalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Am 8. Februar beginnt die Narrenzunft Strohglonki (Gildenfeier des Narrenzunft Strohglonki) mit einem Abend traditioneller Bräuche zum Anlass ihres 60. Jahrestages. Der Musikverein Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und am 29. März ein Festbanquet abhalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Die Pflegeheime Leipziger werden 40 Jahre alt, die Schule Geisingen ist seit 50 Jahren in ihrem neuen Ort und wird dies am 10. Mai feiern, und der Musikverband Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und wird dies im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli feiern.
Das Pflegeheim Leipzig wird 40 Jahre alt werden, die Geisinger Schule ist nun seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, und der Musiksammenschluss Polyhymnia Leipzig wird 150 Jahre alt und feiert dies vom 4. bis 7. Juli im Rahmen des Brunnenfests.
Das Pflegeheim in Leipzig wird 40 Jahre alt werden, die Geisinger Schule ist seit 50 Jahren in ihrer neuen Lage und feiert dies am 10. Mai, und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert das im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Das Pflegeheim in Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule hat jetzt 50 Jahre in ihrem neuen Standort gelebt und wird dies am 10. Mai feiern, und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiern dies als Teil des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Das Pflegeheim Leipziger feiert das 40jährige Bestehen, die Geisinger Schule feiert am 10. Mai das 50-jährige Bestehen am neuen Standort und der Musikverband Polyhymnia Leipferdingen feiert vom 4. bis 7. Juli das 150jährige Bestehen im Rahmen des Brunnenfests.
Die Stadt Geisingen wurde zum ersten Mal offiziell im Jahr 764 in einer Schenkungskunde dokumentiert, die heute im Besitz des Klosters St. Gallen ist.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahre 764 in einer Spendenurkunde offiziell dokumentiert, die nun im Besitz des Klosters St. Gallen liegt.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals offiziell im Jahr 764 in einem Schriftstück dokumentiert, das heute im Besitz des Klosters St. Gallen liegt.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals offiziell im Jahre 764 in einer Spendebescheinigung dokumentiert, die jetzt im Besitz des St. Gallenklosters ist.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764 in einer Spendenurkunde offiziell dokumentiert, die nun im Besitz des St. Gallen-Klosters liegt.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) abgefasst, wo damals das Gerichtsgebäude stand.
Der Vertrag wurde in Kirchen (Hausen), wo damals das Gerichtsgebäude stand, geschrieben.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) verfasst, wo damals das Gerichtsgebäude stand.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) erstellt, wo damals das Gerichtsgebäude stand.
Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) abgeschlossen, wo damals das Gerichtsgebäude stand.
Beide Gemeinden sind in derselben Urkunde erwähnt.
Beide Gemeinden sind also in der gleichen Urkunde erwähnt.
Beide Gemeinden werden somit in derselben Urkunde erwähnt.
Beide Gemeinden werden in derselben Urkunde erwähnt.
Beide Gemeinschaften werden somit in derselben Urkunde erwähnt.
Ein Grund dafür, dass 2014 das 1250-jährige Bestehen dieses Jahres so feiert wurde, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Ein Grund für die Auswahl des Jahres 2014 zum 1.250-jährigen Jubiläum ist, dass es auch mit dem 40. Jubiläum der Gemeindereform zusammenfällt.
Ein Grund dafür, dass 2014 als Jahrestag der 1.250­Jahr-Feier so ausgewählt wurde, ist, daß es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeindereform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Ein Grund, warum 2014 für die Veranstaltung des 1.250-Jahr-Jubiläums gewählt wurde, besteht darin, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Ein Grund für die Wahl des Jahres 2014 als Jahrestag der 1.250-Jahr-Feier ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Das Oberste Gericht bestätigt das Gesundheitsgesetz von Obama.
Das Oberste Gericht befürwortet das Obama-Gesetz.
Oberster Gerichtshof befürwortet das Obama-Gesetz.
Das Oberste Gericht bekräftigt das Obama-Gesetz
Das Oberste Gericht bestätigt das Gesundheitsgesetz von Obama.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das unterzeichnete Gesundheitsgesetz von Barack Obama verfassungsrechtlich ist.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung, hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass Barack Obamas Unterschrift Gesundheitsgesetze verfassungsrechtlich sind.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das unterzeichneten Gesundheitsgesetz von Barack Obama verfassungswidrig ist.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten heute entschieden, dass Barack Obamas unterzeichnetes Gesundheitsgesetz verfassungsgemäß ist.
In einem großen Sieg für die Obama-Administration hat der Oberste Gerichtshof der USA heute entschieden, dass das gesetzliche Gesundheitswesen von Barack Obama verfassungsrechtlich ist.
Mit einer Wahl von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das Individualmandat des Patientenschutz- und bezahlbaren Versorgungsgesetzes - das es den Bürgern vorschreibt, bis 2014 eine Krankenversicherung zu erwerben oder eine Strafe zu zahlen - unter der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig ist.
Mit einer Abstimmung von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger dazu zwingt, bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder eine Strafe zu zahlen - unter der Steuermacht der Regierung verfassungsrechtlich sei.
Mit einer Abstimmung von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger dazu verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu erwerben oder eine Strafe zu zahlen - unter der Steuermacht der Regierung verfassungsmässig sei.
Mit einer Stimme von fünf zu vier entschieden die Richter, dass der individuelle Auftrag des Patient Protection and Affordable Care Act - der die Bürger verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen, oder eine Strafe zu zahlen - nach der Steuergewalt der Regierung verfassungsrechtlich sei.
Mit einer Abstimmung von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das Individualmandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder sonst eine Strafe zu zahlen - im Rahmen der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig sei.
Oberrichter John Roberts tritt auf die Seite der vier liberalen Mitglieder des Gerichtshofs, während Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy ein anderer Meinung waren.
Der Oberrichter John Roberts stellte sich auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichtshofs, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Oberrichter John Roberts trat den vier liberalen Mitgliedern des Gerichts zugrunde, während Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Der Oberrichter John Roberts tritt auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichts, während die Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung sind.
Der Oberrichter John Roberts trat den vier liberaleren Mitgliedern des Gerichts auf die Seite, während Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700-seitigen Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Anforderungen des Gesundheitsgesetzes, dass Staaten die Medicaid-Anspruchsfähigkeit erhöhen oder die gesamte Medicaid-Förderung verlieren, nicht verfassungswidrig sind.
Das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700-Seiten-Gesetzes und erklärte weiter, daß die Bedingung des Gesundheitsgesetzes, daß die Staaten die Medicaid-Berechtigung erhöhen oder sonst alle Bundes-Medicaid-Finanzierungen verlieren, nicht verfassungswidrig zwingend sei.
Das Gericht bestätigte auch die übrigen Abschnitte des 2700 Seiten langen Gesetzes, und stellte ferner fest, dass die Forderung des Gesundheitsgesetzes, dass die Staaten die Medicaid-Eignung erhöhen oder sonst die gesamte Bundesmittel für Medicaid verlieren, nicht verfassungswidrig zwangsweise ist.
Das Gericht bestätigte auch die restlichen Abschnitte des 2700-Seiten-Gesetzes, und stellte darüber hinaus fest, dass die Voraussetzung des Gesundheitsgesetzes, dass die Staaten die Medicaid-Eignung erhöhen oder sonst die gesamte Medicaid-Förderung verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
Das Gericht bestätigt auch die übrigen Abschnitte des 2700 Seiten umfassenden Gesetzes und legt fest, dass die Erfordernis des Gesundheitsgesetzes, dass Staaten die Medicaid-Eignung erhöhen oder die gesamten Bundessteuermittel für Medicaid verlieren, nicht verfassungswidrig ist.
Die Klage zur Sperrung des Gesetzes wurde von 26 Bundesstaaten und der Nationalen Föderation der Unabhängigen Unternehmen eingereicht.
Die Klage gegen das Gesetz wurde von 26 Bundesstaaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Die Klage zum Blockieren des Gesetzes wurde von 26 Staaten und der Nationalen Föderation der Unabhängigen Unternehmen eingereicht.
Der Antrag zum Verbot des Gesetzes wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Die Klage zur Sperrung des Gesetzes wurde von 26 Bundesstaaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsässon 2012 entschieden abgelehnt, darunter der mutmaßliche Kandidat Mitt Romney.
Das Gesetz wurde von allen wichtigen republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsphase 2012 vehement abgelehnt, darunter auch der vermutete Kandidat Mitt Romney.
Das Gesetz wurde während der Primärwahl 2012 von allen großen republikanischen Präsidentschaftskandidaten energisch abgelehnt, einschließlich des vermuteten Kandidaten Mitt Romney.
Das Gesetz wurde von jedem der großen republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärwahl 2012 vehement abgelehnt, einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney.
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der primären Saison 2012 vehement abgelehnt, darunter der vermeintliche Kandidat Mitt Romney.
Dachte, Reisebüros gehörten dank Internet der Vergangenheit an?
Dachten Sie, Reisebüros sind dank dem Internet vergangenheit?
Hatte Reisebüros ein Ding der Vergangenheit dank Internet?
Du dachtest, Reiseagenten gehören der Vergangenheit an, dank dem Internet?
Du dachtest, Reisevermittler gehören der Vergangenheit an, dank dem Internet?
Das Flight Centre scheint dem Trend zu widersprechen.
Das Flugzentrum scheint sich dem Trend entgegenzustellen.
Das Flugzentrum scheint gegen den Trend zu sein.
Das Flugzentrum scheint sich dem Trend zu widersetzen.
Die Flugzentralen scheinen dem Trend zu widersprechen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das Gesamtjahr verbessert und will die Gewinne von UrlauberInnen in Australien und dem Vereinigten Königreich aufzeichnen.
Die Unternehmensprognose für das Gesamtjahr wurde verbessert und es wird versucht, die Gewinne von UrlauberInnen in Australien und dem Vereinigten Königreich zu erzielen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das gesamte Jahr verbessert und will Einkünfte von UrlauberInnen in Australien und Großbritannien aufnehmen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das Gesamtjahr aktualisiert und will Rekordgewinne für Urlauber in Australien und im Vereinigten Königreich erzielen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das Gesamtjahr verbessert und will bei Urlauber in Australien und dem Vereinigten Königreich einen Rekordgewinn erzielen.
Die Reisefirma rechnet nun mit einem Gewinn vor Steuern zwischen 325 und 340 Millionen Dollar, verglichen mit den zuvor prognostizierten 305 und 315 Millionen Dollar.
Die Reiseveranstalter erwarten nun, daß ihr Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 und 340 Millionen Dollar liegen wird, verglichen mit den vorher prognostizierten 305 bis 315 Millionen Dollar.
Das Unternehmen erwartet nun, daß sich der Profit vor Steuern im gesamten Jahr zwischen 325 und 340 Millionen Dollar beläuft, verglichen mit den vorher vorausgesagten 305 bis 315 Millionen Dollar.
Das Unternehmen erwartet nun einen Gesamtjahresgewinn vor Steuern von 325 bis 340 Millionen Dollar, verglichen mit den vorher prognostizierten 305 bis 315 Millionen Dollar.
Die Reiseveranstalter rechnen jetzt mit einem Gesamtgewinn vor Steuern von 325 bis 340 Millionen Dollar, im Vergleich zu den bisher erwarteten 305 bis 315 Millionen Dollar.
Erreichen die derzeitigen Leitlinien, wird dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinne von 290,4 Millionen USD, den es 2011/12 erzielt hat, darstellen.
Wenn die derzeitige Prognose erreicht wird, wird dies ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Mio. USD aus dem Vorjahr 2011/12 bedeuten.
Bei Erreichen der derzeitigen Leitlinien wird es eine Zunahme von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Mio. USD im Geschäftsjahr 2011/12 bedeuten.
Bei der Erreichung der derzeitigen Leitlinien wird das Unternehmen einen Zuwachs von 12-17 Prozent gegenüber dem im Jahr 2011/12 erzielten Rekordgewinn von 290,4 Millionen US-Dollar erreichen.
Die derzeitige Prognose entspricht einem Zuwachs von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Mio. USD, den sie 2011/12 erzielte.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, dass Flight Centre im ersten Halbjahr ein Gewinn von 8 Prozent erzielt habe und das zweite Halbjahr vor allem bei nicht geschäftlichen Reisen in Australien und Großbritannien stark gestartet habe.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, das Flight Centre habe im ersten Halbjahr 8 Prozent Gewinne erzielt und in der zweiten Hälfte stark gestartet, insbesondere bei nicht geschäftlichen Reisen nach Australien und Großbritannien.
Geschäftsführer Graham Turner sagte, dass das Flight Centre im ersten Halbjahr einen Gewinn von 8 Prozent erzielt und die zweite Hälfte stark gestartet habe, insbesondere bei nicht-geschäftlichen Reisen nach Australien und Großbritannien.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, Flight Centre habe im ersten Halbjahr ein Gewinn von 8 Prozent erzielt und die zweite Hälfte besonders bei nicht geschäftlichen Reisen durch Australien und Großbritannien stark begonnen.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte, dass das Flight Center im ersten Halbjahr ein Gewinn von 8% erzielt habe und die zweite Hälfte stark begonnen habe, insbesondere bei nicht geschäftlichen Reisen nach Australien und Großbritannien.
"Die zehn Länder sind bislang profitabel und einige sind auf dem besten Weg, das Gesamtjahr vor Zinsen und Steuern zu erreichen", sagte er.
"Bei der Einführung des Euro sind die Banken und die Banken, die die Mittel zur Unterstützung der Banken und Banken bereitstellen, mit dem Ziel, die Finanzierung der Banken und Banken zu unterstützen, auf dem Weg zu einem wirtschaftlichen Aufschwung", sagte er.
"Bisher sind unsere 10 Länder profitabel und einige davon sind auf dem Weg, Rekord-Gesamtjahreserträge vor Zins- und Steuerbeiträgen zu erzielen", sagte er.
"Bei der Zeit von 2009 bis heute sind unsere zehn Länder profitabel und mehrere sind auf dem Weg zu Rekordgewinnen vor Zinsen und Steuern.
"Jahr lang sind unsere 10 Länder profitabel, und einige sind auf dem Weg zu Rekord-Gesamtjahres-Erlösen vor Zinsen und Steuerbeiträgen", sagte er.
Dies schließt Australien und das Vereinigte Königreich ein, die typischerweise unsere größten Gewinngeneratoren sind.
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die in der Regel unsere größten Gewinnerzeuger sind.
Dies betrifft Australien und das Vereinigte Königreich, die in der Regel unsere größten Gewinnsammler sind.
Dies beinhaltet Australien und das Vereinigte Königreich, die normalerweise die größten Gewinnerzeuger sind.
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die normalerweise unsere größten Gewinngeber sind.
In Australien nahm das Freizeitaufenthaltsgeschäft im zweiten Halbjahr wieder auf, was einen etwas schwächeren heimischen Unternehmensreisemarkt ausgleicht.
In Australien erholte sich das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr, was einen leicht schwächeren Inlandsmarkt für Unternehmensreisen ausgleicht.
In Australien stieg das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr wieder auf und kompensierte damit einen etwas schwächeren heimischen Unternehmenstraßenmarkt.
In Australien erlebte der Freizeitan­satz im zweiten Halbjahr eine Erholung, die einen etwas schwächeren Inlandsmarkt für Unternehmensreisen ausgleicht.
In Australien erholte sich die Freizeitreise im zweiten Halbjahr, was einen leicht schwächeren heimischen Unternehmensreisemarkt ausgeglichen hat.
Im Vereinigten Königreich verzeichnete der Freizeitbereich von Flight Centre ähnlich gute Ergebnisse, während Unternehmenskunden weniger ausgaben.
Ähnlich verlief in Großbritannien die Freizeitbeschäftigung von Flight Centre gut, während die Unternehmenskunden weniger ausgaben.
In Großbritannien verlief auch der Freizeitgeschäft des Flight Centre gut, während Unternehmen weniger ausgeben.
Auch im Vereinigten Königreich lief die Freizeit-Geschäftstätigkeit von Flight Centre gut, während Firmenkunden weniger ausgaben.
In Großbritannien verlief das Freizeitgeschäft von Flight Centre ebenfalls gut, während Unternehmer weniger ausgaben.
Das US-Geschäft hatte in seinem saisonweit schwächeren ersten Halbjahr seine Verluste wieder eingelöst und erwartete einen dritten Jahresgewinn in Folge.
Das Unternehmen in den USA hatte im Saisonsequenzbereich seine Verluste in seinem ersten Halbjahr wieder aufgehoben und erwartete damit, dass es für das dritte Jahr in Folge einen Gewinn erzielen würde.
Das Geschäft in den USA hatte seine Verluste im Jahreszeiten nachlassenden ersten Halbjahr erholt und dürfte seinen dritten Gewinn für das gesamte Jahr in Folge erzielen.
Im ersten Halbjahr, das in der US-Geschäftszeit noch saisonlich schwächer war, hatte sich das Unternehmen seine Verluste wiedergewonnen, und es wurde erwartet, dass es das dritte Jahr in Folge einen vollständigen Gewinn erzielen würde.
Das Unternehmen hatte in seinem saisonal schwachen ersten Halbjahr seine Verluste in den USA wieder aufgenommen und sollte für das dritte volle Jahr in Folge Gewinne erzielen.
Die Aktien des Flight Centers stiegen gestern um 3c auf 38,20 $.
Flight Centre Aktien waren gestern um drei Prozent auf 38,20 Dollar.
Die Aktien sind gestern um 3c auf $38.20 gestiegen.
Die Aktien sind gestern um 3 Prozent auf 38,20 Dollar gestiegen.
Die Aktien des Flight Centers sind gestern um 3 Prozent auf 38,20 Dollar gestiegen.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt nicht den Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt einen Angriff auf die syrische Flugbasen nicht.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt den Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis nicht.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt den Angriff auf den syrischen Luftwaffenstützpunkt nicht.
Am Donnerstag erklärte ein US-Regierungsbeamter, der seinen Namen nicht bekannt geben wollte, gegenüber dem amerikanischen Nachrichtenkanal CNN, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Am Donnerstag gab ein US-Regierungsvertreter, der seine Anonymität behalten wollte, der US-Nachrichtenstation CNN eine Erklärung ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor eine Luftwaffenbasis in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Am Donnerstag gab ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, dem US-Nachrichtenkanal CNN eine Erklärung ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor eine Luftwaffenbasis in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Am Donnerstag gab ein US-Regierungsbeamter, der nicht anonym bleiben wollte, dem US-Nachrichtenfernsehen CNN eine Erklärung ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge am Vortag einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Am Donnerstag, ein amerikanischer Regierungsvertreter, der anonym bleiben wollte, gab eine Erklärung an die amerikanische Nachrichten-Sender CNN, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor einen Flugzeugstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hatten.
Das Ziel waren "Raketen und damit zusammenhängende Ausrüstung", die die israelische Regierung fürchtete, für die libanesische Hisbollah bestimmt zu sein, berichtet CNN.
Das Ziel waren "Raketen und verwandte Ausrüstung", von denen die israelische Regierung befürchtete, dass sie für die libanesische Hisbollah bestimmt seien, berichtete CNN.
Die Zielscheibe waren "Raketen und damit verbundene Ausrüstung", die die israelische Regierung fürchtete, für die libanesische Hisbollah bestimmt zu sein, berichtet CNN.
Das Ziel waren "Raketen und verwandte Ausrüstung", die die israelische Regierung fürchtete, für die libanesische Hisbollah bestimmt zu sein, so CNN.
Das Ziel waren "Raketen und verwandte Ausrüstung", die die israelische Regierung fürchtete, für die libanesische Hisbollah bestimmt gewesen zu sein, so CNN.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag beschossen worden sei und die Israelis als Verantwortliche identifiziert worden seien.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten früher berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch auf Donnerstag beschossen worden sei und die Israelis als die Verantwortlichen identifiziert worden seien.
Syrische und libanesische Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten bereits berichtet, dass in der Nacht von Mittwoch bis Donnerstag auf die Basis in der Hafenstadt Latakia geschossen wurde und dass die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch bis Donnerstag beschossen worden sei und die Israelis als die verantwortlichen Partei identifiziert worden seien.
Die syrischen und libanesischen Medien, sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten bereits berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch bis Donnerstag abgeschossen wurde und die Israelis als die Verantwortlichen identifiziert wurden.
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische Raketen der Klasse S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen sind, die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische S-125 Newa-Raketen und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen sind, die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische S-125-Raketen des Typs "Newa" und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren. Diese haben laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern und können Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren.
Der israelische Fernsehsender "Channel 2" zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische Raketen der Art S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen sind, die laut "Channel 2" eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe bis zu 70 Kilogramm wiegen können.
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische S-125 Newa-Raketenabwehrraketen und eine Batterie von SA-3-Raketenabwehrraketen zu sehen waren, die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht bestätigt.
Die Regierung in Jerusalem hat den Anschlag nicht offiziell bestätigt.
Unsicher, die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt.
Die Regierung in Jerusalem hat den Angriff noch nicht bestätigt.
Unsicher, die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt.
Die Presseagentur Reuters zitiert jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der glaubte, Israel habe den Angriff ausgeführt, aber nicht sicher sei.
Die Presseagentur Reuters zitiert jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der glaubt, Israel habe den Angriff verübt, nicht aber sicher sei.
Die Presseagentur Reuters zitierte jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamter, der glaubte, dass Israel den Anschlag durchgeführt habe, aber nicht sicher war.
Die Pressemitteilung Reuters zitierte jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamter, der glaubte, Israel habe den Angriff durchgeführt, sich aber nicht sicher war.
Die Presseagentur Reuters zitierte jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der glaubte, Israel hätte den Angriff durchgeführt, aber nicht sicher war.
Ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte: "Wir machen keine Kommentare zu diesen Berichten".
Wie dem auch sei, ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte: "Wir kommentieren diese Berichte nicht".
Wie dem auch sei, ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte: "Wir äußern uns nicht zu diesen Berichten".
Ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte jedenfalls: "Wir kommentieren diese Berichte nicht".
Jedenfalls sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums: "Wir wollen keine Kommentare zu diesen Berichten abgeben".
Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betont, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht habe, in einigen Fällen erfolgreich, Raketen von Boden zu Luft an die Hisbollah zu liefern.
Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht habe, in einigen Fällen erfolgreich, die Hezisch-Islamische Partei Hisbollah mit Luft-Boden-Raketen zu beliefern.
Der Journalist Ron Ben-Yishai betonte, dass das syrische Regime bereits zuvor versucht habe, in einigen Fällen erfolgreich, der Hisbollah Land-Luft-Raketen zu liefern.
Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, dass das syrische Regime zuvor schon versucht habe, in einigen Fällen erfolgreich, Raketen von Boden bis Luft an die Hisbollah zu liefern.
Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, das syrische Regime habe bereits zuvor versucht, in einigen Fällen erfolgreich, die Hisbollah mit Boden-Luft-Raketen zu beliefern.
Die israelische Regierung hatte bereits mehrfach gewarnt, dass jeder Syrische Versuch, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Die israelische Regierung hatte bereits wiederholt gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Antwort führen würde.
Die israelische Regierung hatte bereits mehrmals gewarnt, dass ein Versuch Syriens, Hizbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Die israelische Regierung hatte bereits wiederholt gewarnt, dass ein Versuch Syriens, Hisbollah chemische oder andere gefährliche Waffen zu liefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Die Regierung Israels hatte zuvor wiederholt gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Mutter in einem Waldgräber begraben und die Pension gestohlen
Mutter in dem Wald begraben und die Rente gestohlen.
Mutter begraben in einem grünen Wald Grab und Pension gestohlen
Mutter in einem grauen Wald begraben und Pension gestohlen
Mutter begraben in einem flachen Waldgruben und Rente gestohlen
Als seine ältere Mutter starb, hatte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
Als seine ältere Mutter starb, hatte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
Als seine alte Mutter starb, hat ein Mann aus Wolfsburg einen Plan ausgedacht.
Als seine ältere Mutter starb, hat ein Mann aus Wolfsburg einen Plan ausgedacht.
Als seine ältere Mutter starb, hat ein Mann aus Wolfsburg einen Plan entwickelt.
Er hat die Verstorbene in einem Wald begraben und ihre Rente und Pflegeleistungen weiterhin eingeworben.
Er begrub sie in einem Wald und sammelte ihr Pension und Pflegegeld.
Er beerdigte die verstorbene Frau in einem Wald und sammelte weiterhin ihre Rente und Pflegezuschüsse.
Er beerdigte die Verstorbene in einem Wald... und sammelte weiterhin ihre Rente und Pflegeleistungen.
Er beerdigte die verstorbene Frau in einem Wald und sammelte ihre Rentensumme.
Die Polizei ermittelt, ein 67-jähriger Bewohner von Wolfsburg hat seine verstorbene Mutter in den Wald begraben, um ihre Rente und Pflege zu erhalten.
Nach den Untersuchungen der Polizei begrub ein 67-jähriger Einwohner Wolfsburgs seine verstorbene Mutter im Wald, um ihr die Rente und Pflege zu erhalten.
Nach Polizeiermittlungen hat ein 67-jähriger Wolfsburger seine tote Mutter im Wald begraben, um ihre Rente und Pflege zu bekommen.
Nach Polizeiförderungen hat ein 67-jähriger Wolfsburger seine verstorbene Mutter in den Wald begraben, um weiterhin ihre Rente und Pflegegeld abzuholen.
Die Polizei ermittelt, dass ein 67-jähriger Bewohner von Wolfsburg seine verstorbene Mutter in den Wald begraben hat, um ihre Pension und Pflege zu erhalten.
Er verheimlichte zuerst den Tod des 89-jährigen Mannes und trug das Geld über anderthalb Jahre lang in seine Tasche.
Er hat den Tod des 89-Jährigen zunächst vertuscht und das Geld dann über eineinhalb Jahre lang in die Tasche gesteckt.
Er vertuschte den Tod des 89-Jährigen und verschwieg das Geld für mehr als anderthalb Jahre.
Er vertuschte zuerst den Tod des 89-jährigen Mannes und versorgte sich das Geld für über eineinhalb Jahre.
Er vertuschte zuerst den Tod des 89-Jährigen und verschwiegen das Geld mehr als anderthalb Jahre lang.
Der 67-Jährige müsse nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Der 67-Jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Der 67-Jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Der 67-Jährige müsse nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Der 67-Jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Laut der Erklärung hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Nach der Erklärung hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Der Mann hat sie in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Laut der Erklärung hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Nach der Erklärung hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Der Mann wurde schon im Mai verdächtigt, da die Behandlung seiner auf Pflege angewiesenen Mutter nicht mehr erforderlich war.
Der Mann war schon im Mai verdächtigt worden, weil seine Mutter keine Medikamente mehr benötigte und auf diese Abhängigkeit angewiesen war.
Der Mann stand bereits im Mai unter Verdacht, weil seine auf die Mutter angewiesenende Mutter keine Medikamente mehr benötigte.
Der Mann war schon im Mai im Verdacht: Die Tatsache, daß die Medikamente für seine auf die Betreuung angewiesen Mutter nicht mehr nötig waren, machte den Verdacht.
Im Mai war der Mann schon im Verdacht: Die Tatsache, daß die für seine auf die Betreuung angewiesenen Mutter notwendige Medikamente nicht mehr erforderlich waren, machte einen Verdacht.
Der Rentner erzählte den Ermittlern, seine Mutter sei nach Spanien gereist.
Der Rentner sagte den Ermittlern, seine Mutter sei nach Spanien gereist.
Der Rentner hat den Ermittlern gesagt, dass seine Mutter nach Spanien gereist war.
Der Rentner erzählte den Ermittlern, dass seine Mutter nach Spanien gereist sei.
Der Rentner erklärte den Ermittlern, seine Mutter sei nach Spanien gereist.
Die Beamten fanden das seltsam und suchten weiter.
Die Beamten fanden das seltsam und setzten die Untersuchung fort.
Die Beamten fanden das seltsam und ermittelten die Angelegenheit weiter.
Die Beamten fanden dies seltsam und führten die Untersuchung fort.
Die Beamten fanden dies seltsam und fuhren daher fort, die Angelegenheit zu untersuchen.
Man entdeckte, daß Mutter und Sohn seit mehr als 15 Jahren in einer Residenz lebten und daß er in ihren letzten Tagen um sie gekümmert hatte.
Es wurde festgestellt, daß die Mutter und der Sohn seit mehr als 15 Jahren in der gleichen Wohnung lebten und daß er sich in ihren letzten Tagen um sie gekümmert hatte.
Es wurde entdeckt, daß die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre lang in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er sich um sie in ihren letzten Tagen gekümmert hatte.
Es wurde entdeckt, daß die Mutter und der Sohn über 15 Jahre in der gleichen Wohnung gelebt hatten und daß er sich in ihren letzten Tagen um sie gekümmert hatte.
Es stellte sich heraus, daß Mutter und Sohn über 15 Jahre lang in derselben Wohnung gelebt hatten und daß er sich um sie in ihren letzten Tagen gekümmert hatte.
Der 67-Jährige räumte schließlich den Tod seiner Mutter ein.
Der 67-Jährige räumte schließlich den Tod seiner Mutter ein.
Der 67-Jährige räumte schließlich den Tod seiner Mutter ein.
Der 67-Jährige hat schließlich den Tod seiner Mutter anerkannt.
Der 67-Jährige hat schließlich den Tod seiner Mutter akzeptiert.
Die Autopsie ergab keine Hinweise auf eine Todesstrafe.
Laut Polizei ergab eine Autopsie keine Anzeichen einer Todesstrafe.
Nach Angaben der Polizei zeigte die Autopsie keine Hinweise auf eine Todesstrafe.
Nach Angaben der Polizei, zeigte die Autopsie keine Beweise für eine Todesstrafe.
Laut der Polizei zeigte eine Autopsie keine Hinweise auf eine Todesstrafe.
NSA zieht Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen
Die NSA schöpft Daten von Google und Yahoo. Snowden will helfen.
NSA schießt Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen
NSA schiebt Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen
NSA zieht Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen
Der Geheimdienst-Whistleblower Edward Snowden hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosiven NSA-Spionage-Skandals zu helfen.
Der Geheimdienst-Whistleblower Edward Snowden hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosiven NSA-Spionage-Skandals zu unterstützen.
Der Geheimdienst-Whistleblower Edward Snowden hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosionsartigen NSA-Spionschaftsskandals zu unterstützen.
Der Geheimdienstabläufer Edward Snowden hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des immer explosivierenderen NSA-Spionage-Skandals zu unterstützen.
Der Geheimdienstspion Edward Snowden hat ein grundsätzliches Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des immer explosiver werdenden NSA-Spionagescandals zu unterstützen.
Nach Aussage des Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Erklärung an einen deutschen Staatsanwalt oder vor einem Ermittlungsgremium abgeben würde.
Dem Mitglied der Grünen Hans-Christian Ströbele zufolge wurde bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland die Bedingungen angesprochen, unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Stellungnahme vor einem deutschen Staatsanwalt oder einem Untersuchungsgremium abgeben würde.
Der Grüne-Abgeordnete Hans-Christian Ströbele sagte, dass sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland die Bedingungen anging, unter denen der ehemalige Geheimdienstmitarbeiter eine Erklärung an einen deutschen Staatsanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde.
Der Grüne-Abgeordnete Hans-Christian Ströbele sagt, dass seine überraschende Begegnung mit Snowden in Russland die Bedingungen betrafen, unter denen der ehemalige Geheimdienstangestellte eine Erklärung an einen deutschen Staatsanwalt oder einen Untersuchungsausschuss abgeben würde.
Nach der Rede von Hans-Christian Ströbele, Mitglied der Grünen Partei, ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Geheimdienstmitarbeiter eine Erklärung an einen deutschen Staatsanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben sollte.
Snowden bezog sich auf seine komplexe rechtliche Situation, sagte Ströbele im ARD-Programm "Panorama".
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage, sagte Ströbele im Programm "Panorama" von ARD.
Snowden bezog sich auf seine komplexe rechtliche Situation, sagte Ströbele im Programm "Panorama" der ARD.
Snowden verwies auf seine komplexe Rechtslage, sagte Ströbele im Programm "Panorama" der ARD.
Snowden bezog sich auf seine komplexe rechtliche Situation, sagte Ströbele im ARD-Programm "Panorama".
Unbekannte Angreifer verwunden Mädchen mit Schüssen vom Auto
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus einem Auto
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie aus einem Auto schossen.
Unbekannte Angreifer haben in Sachsen-Anhalt ein zwölfjähriges Mädchen verletzt, als sie von einem Auto abgeschossen haben.
Unbekannte Angreifer haben in Sachsen-Anhalt ein zwölfjähriges Mädchen verletzt, als sie aus einem Wagen schossen.
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie von einem Fahrzeug aus Schüsse abfeuern.
Unbekannte Angreifer haben in Sachsen-Anhalt ein zwölfjähriges Mädchen verletzt, als sie von einem Auto geschossen haben.
Die Angreifer schossen am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern. Vermutlich mit einer Luftpistole.
Die Angreifer haben am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe Kinder geschossen. Vermutlich mit einer Luftpistole.
Die Angreifer haben am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe Kinder geschossen, vermutlich mit einer Luftpistole.
Die Angreifer haben am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern geschossen, vermutlich mit einer Luftpistole.
Die Angreifer schossen am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern, vermutlich mit einer Luftschutzkanone.
Dies gab die Polizei in Burg bekannt.
Das gab die Polizei von Burg bekannt.
Das gab die Polizei von Burg bekannt.
Das gab die Polizei in Burg bekannt.
Das gab die Polizei in Burg bekannt.
Das Mädchen erlitt eine leichte Verletzung an der linken Wange.
Sie hatte einen leichten Schaden am linken Kälber.
Das Mädchen hatte eine leichte Verletzung des linken Kälbers.
Das Mädchen erlitt leichte Verletzungen an der linken Kälber.
Das Mädchen erlitt leichte Verletzungen an ihrem linken Kälber.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Wagen, der an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich anhielt.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto, das vor einer Gruppe von sechs Kindern fuhr und plötzlich anhielt.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Wagen, der an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich aufhörte.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Wagen, der bei einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich hielt.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto, das vor einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich anhielt.
Zeugen sahen zwei Leute im Wagen sitzen.
Zeugen sahen zwei Leute im Auto sitzen.
Zeugen sahen zwei Personen im Auto sitzen.
Zeugen sahen zwei Personen im Wagen sitzen.
Zeugen sahen zwei Leute im Wagen sitzen.
Die Angreifer haben auch auf eine Bushaltestelle geschossen.
Die Angreifer schossen auch an einer Bushaltestelle.
Die Angreifer schossen auch an einer Bushaltestelle.
Die Angreifer schossen auch auf eine Bushaltestelle.
Die Angreifer schossen auch auf eine Bushaltestelle.
Eine Glasfläche war zerbrochen.
Eine Scheibenröte war zerbrochen.
Eine Glasfläche war zerbrochen.
Ein Glas war zerbrochen.
Ein Glasglas war zerbrochen.
Dann fuhren sie fort.
Dann fuhren sie weg.
Sie fuhren dann weg.
Dann fuhren sie weg.
Dann fuhren sie weg.
Die Ermittlungsbehörde ermittelt die Angelegenheit, hieß es am Freitag.
Die Ermittlungsbehörde untersucht die Angelegenheit, wie am Freitag bekannt gegeben wurde.
Die Ermittlungsbehörde untersucht die Angelegenheit, hieß es am Freitag.
Die Kriminalpolizei untersucht die Angelegenheit, hieß es am Freitag.
Die Ermittlung der Tat wird vom Strafverfolgungsministerium ermittelt.
Schatz auf dem Gelände von Bechtle gemalt
Auf dem Bechtle-Plot gemalt
Schatz auf der Bechtle-Plot bemalt
Schatz auf dem Bechtle-Plot
Vermalte Schätze auf dem Bechtle-Plot
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat die Aufzeichnung des Bechtle-Gebäudes an der Spa-Promenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat die Schürzungen auf dem Bechtle-Grundstück in der Kurpromenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat die Aufzeichnung der Bechtle-Plot in der Spa-Promenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat die Hortung des Bechtle-Gebäudes an der Kurpromenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat die Aufzeichnung des Bechtle-Plotts an der Spapromenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Zudem haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert, hieß es in einer Pressemitteilung.
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert, hieß es in einer Pressemitteilung.
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert, so eine Pressemitteilung.
Außerdem haben sie den Fußweg gereinigt und verbreitet, hieß es in einer Pressemitteilung.
Außerdem haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert, hieß es in einer Presseerklärung.
Die geplante Überdeckung des verfallenen Hauses am Hintergrund des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da die Räume einem Sturzgefahr ausgesetzt waren.
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses auf der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht gestattet, da das Gelände einem Sturzgefahr ausgesetzt war.
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses hinter dem Grundstück war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da die Räumlichkeiten einer Zerstörung ausgesetzt waren.
Aus Sicherheitsgründen war das geplante Abdecken des verfallenen Hauses hinter dem Grundstück nicht zulässig, da die Räumlichkeiten von einem Zusammenbruch bedroht waren.
Die geplante Belegung des verfallenen Hauses im hinteren Teil des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht gestattet, da das Gebäude ein Einsturzrisiko drohte.
Alfred Abel, der derzeit die Website betreibt, hat das "Face-Lifting" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative aus organisiert.
Alfred Abel, der zurzeit die Website verwaltet, arrangierte das "Face-Lifting" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke, aus Bürgerinitiative.
Alfred Abel, der gegenwärtig die Website verwaltet, hat das 'Face-lift' in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative organisiert.
Alfred Abel, der die Website derzeit betreut, organisierte das "Face-Lifting" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus Bürgerinitiative.
Alfred Abel, der derzeit den Standort betreut, hat das "Face-lifting" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative organisiert.
Vor dem Bürgerinitiativprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgesetzt.
Vor dem Bürgerinitiativprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Vor dem Bürgerinitiativprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind für" aufgestellt.
Allerdings konnte die 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt wenig ablenken.
Dies hat jedoch kaum dazu beigetragen, die rund 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
Das hat die rund 20 Mitglieder der Bürgerinitiative jedoch nicht davon abgehalten, ihre Arbeit zu leisten.
Die 20 Mitglieder der Bürgerinitiative konnten sich jedoch nicht von ihrem Projekt ablenken.
Dies hatte jedoch kaum dazu beigetragen, die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
Ihr Motto, auf dem großen Plakat, lautete: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Ihr Motto lautete auf dem großen Plakat: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Auf dem großen Schild stand ihr Motto: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Auf der großen Plakatplatte stand ihr Motto: "Wir sind gegen unfertige Gebäude".
Ihr Motto, auf der großen Plakatplatte, lautete: "Wir sind gegen unfertige Gebäude".
Damit wollten sie auf die Gefahr hinweisen, daß es am Schweizer Wiese noch größere Ruinen geben könnte, falls das riesige Projekt eines Tages scheitern sollte.
Damit wollten sie auf die Gefahr hinweisen, daß noch größere Ruinen an der Schweizer Wiese entstehen könnten, wenn das riesige Projekt eines Tages scheitern würde.
Dabei wollten sie die Gefahr von noch größeren Ruinen auf der Schweizer Wiese hervorheben - falls das riesige Projekt eines Tages scheitern würde.
Damit wollte man auf die Gefahr hinweisen, daß an der Schweizer Wiese noch größere Ruinen entstehen könnten, falls das große Projekt eines Tages scheitern würde.
Damit wollten sie auf die Gefahr hinweisen, daß sich noch größere Ruinen auf der Schweizer Wiese befinden - wenn das riesige Projekt eines Tages scheitern sollte.
Im Gespräch mit vielen Leuten, die an der "Baustelle" vorbeigingen, ergab sich, dass viele Bürger glauben, dass die Durchführung des Projekts die Dinge für die Stadt wesentlich verbessern würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben, wie die Initiative des Bürger bezüglich des Maßstabs des geplanten Projekts.
Bei Gesprächen mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, dass die Ausführung des Projekts die Dinge für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen wie die Initiative der Bürger hinsichtlich des Umfangs des geplanten Projekts haben.
Durch den Austausch mit vielen Personen, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, dass die Durchführung des Projekts die Dinge für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative hinsichtlich des Umfangs des geplanten Projekts.
Im Gespräch mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeigingen, zeigte sich, dass viele Bürger der Ansicht waren, dass die Ausführung des Projektes die Lage der Stadt verbessern würde, obwohl viele die gleichen Fragen wie die Initiative der Bürger bezüglich des Umfangs des geplanten Projektes haben.
Mit vielen Leuten, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde klar, dass viele Bürger der Ansicht sind, dass die Umsetzung des Projekts die Lage der Stadt wesentlich verbessern würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative bezüglich der Größenordnung des geplanten Projekts.
Allerdings beginnen sie sich zu zurücktreten, während die Stadt weiterhin aufhält, Antworten zu geben, heißt es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Doch sie beginnen sich zu entlassen, da die Stadt weiterhin im Angebot von Antworten zurückbleibt, hieß es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Sie beginnen jedoch, sich zurückzugeben, während die Stadt weiterhin an Antworten hält, hieß es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Allerdings beginnen sie, sich zu ergeben, da die Stadt weiterhin aufhört, Antworten zu geben, hieß es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Sie beginnen jedoch, sich zu resignieren, da die Stadt weiterhin in der Bereitstellung von Antworten verzögert, heißt es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Uns wurde gesagt, dass die öffentlichen Aussagen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben.
Wir haben jetzt erfahren, dass die öffentlichen Aussagen des Bürgermeisters ebenfalls Auswirkungen haben.
Wir haben gehört, dass die öffentlichen Äußerungen des Bürgermeisters ebenfalls Auswirkungen haben.
Wir haben gehört, daß die öffentlichen Aussagen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben.
Wir wissen, dass auch die öffentlichen Aussagen des Bürgermeisters Auswirkungen haben.
Im Mai erklärte er auf der Sitzung des Stadtrats, er befürchte für die Folgen des Spa, sollte die Bevölkerung bei der Lokalreferendum gegen die Pläne für einen Spa- und Wellnesskomplex auf der Schweizer Wiese stimmen.
Im Mai sagte er auf der Sitzung des Stadtrats, er befürchte das Ergebnis der Spa-Abteilung, sollte die Bevölkerung auf dem lokalen Referendum gegen die Pläne für einen Spa- und Wellnesskomplex an der Schweizer Wiese stimmen.
Im Mai erklärte er in der Stadtratssitzung, er befürchte für das Ergebnis des Kurortes, wenn die Bevölkerung in einem lokalen Referendum gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex an der Schweizer Wiese stimmen würde.
Im Mai sagte er auf der Sitzung des Stadtrats, er befürchte für das Ergebnis des Kurorts, sollte die Bevölkerung bei dem lokalen Referendum gegen die Pläne für einen Kur- und Wellness-Komplex in der Schweizer Wiese stimmen.
Im Mai erklärte er in der Sitzung des Stadtrat, er befürchte die Folgen der Wellnessanlage, sollte die Bevölkerung in der Lokalreferendum gegen die Pläne für einen Wellness- und Wellness-Komplex in der Schweizer Wiese abstimmen.
Einige scheinen völlig erschreckt von ihm, andere sehen es als "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", heißt es in der Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Einige scheinen völlig erschrocken, andere empfinden es als "einen offenen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", hieß es weiter in der Pressemitteilung der Bürgerinitiative.
Einige scheinen völlig verängstigt, andere nehmen es als "offensichtlichen Versuch der Erpressung" der Bevölkerung wahr, hieß es in der Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Einige scheinen davon völlig verängstigt, andere empfinden es als "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", so die Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Einige scheinen völlig verängstigt, andere sehen darin einen "offensichtlichen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", so die Pressemitteilung der Bürgerinitiative weiter.
Die Bürgerinitiative dankte den Verleihern und allen, die eine Hand reichen.
Die Bürgerinitiative dankte den Verfärbers und allen, die eine Hand an den Boden legten.
Die Bürgerinitiative dankte denjenigen, die Farbe gespendet und allen, die eine Hand an die Hand gegeben haben.
Die Bürgerinitiative dankte denjenigen, die Farbe spenden und alle, die eine Hand reichen.
Die Bürgerinitiative dankte den Verleihern und allen, die ihre Hand dazu legten.
Auf das Glück der träumenden Kamele
Auf das Glück der träumenden Kamele
Auf das Glück der Kamele im Traum
Auf das Glück von kamelen Träumen
Auf das Glück der kamele
Das Glück ist eine Oase, die nur die Traumkamele erreichen können.
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen.
Glück ist eine Oase, die nur Träumende Kamele erreichen können.
Das Glück ist eine Oase, die nur die Träumer erreichen.
Glück ist eine Oase, die nur geträumte Kamele erreichen können.
Mit diesem Beduinenwissen beschrieb der erste Vorsitzende, Wolfgang Henne, die Geschichte und Faszination hinter der Gesellschaft der Helferhand.
Mit diesem Stück Beduinenweisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination hinter der Gesellschaft der "Helferhanden".
Mit diesem Stück Beduinenweise beschrieb der erste Präsident Wolfgang Henne die Geschichte und die Faszination hinter der Gesellschaft "Hilfende Hände".
Mit dieser Beduinenweisheit beschrieb der erste Präsident der Gesellschaft, Wolfgang Henne, die Geschichte und Faszination der Gesellschaft "Helping Hands".
Mit diesem Stück Beduinenweisheit beschrieb der erste Präsident, Wolfgang Henne, die Geschichte und die Faszination der Gesellschaft "Helping Hands".
Am Samstagabend wurde der zehnjährige Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse blicken kann.
Samstagabend wurde der zehnjährige Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf eindrucksvolle Ergebnisse blicken kann.
Am Samstagabend wurde der zehntjährige Geburtstag der Organisation gefeiert, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann.
Am Samstagabend wurde der zehnjährige Geburtstag der Organisation begangen, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse blicken kann.
Am Samstagabend fand die Feier des zehnten Geburtstags der Organisation statt, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann.
Gründungspräsident Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
Gründungsvorsitzender Henne hat ausführlich über die Arbeit der Organisation berichtet.
Gründungsvorsitzender Henne hat eine eingehende Bericht über die Arbeit der Organisation abgegeben.
Gründerpräsident Henne berichtete detailliert über die Arbeit der Organisation.
Gründungsvorsitzender Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation.
Im Jahre 2004 besuchte er zum ersten Mal das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien.
2004 besuchte er erstmals das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien.
Im Jahre 2004 besuchte er zum ersten Mal das Cheijk-Zajed Hospital in Nouakchott in Mauretanien.
Im Jahr 2004 besuchte er das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott, Mauretanien, zum ersten Mal.
Im Jahr 2004 besuchte er erstmals das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien.
Das Ergebnis war eine wichtige Zusammenarbeit, und die Gynäkologin Hanne hat in mehreren Reisen zu diesem Ort unzählige Operationen durchgeführt.
Als Folge wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und die Gynäkologin, Hanne, hat mehrfach zu dem Ort unzählige Operationen durchgeführt.
Infolgedessen entwickelte sich eine wichtige Zusammenarbeit und die Gynäkologin Hanne hat auf mehreren Reisen zu diesem Ort unzählige Operationen durchgeführt.
Als Folge dieser Zusammenarbeit entstand eine wichtige Zusammenarbeit, und die Gynäkologin, Hanne, hat auf mehreren Reisen in die Region unzählige Operationen durchgeführt.
Als Ergebnis wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und die Gynäkologin Hanne hat in mehreren Reisen zu diesem Ort zahlreiche Operationen durchgeführt.
Im Rahmen der Rede wurden Bilder der Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen an der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben.
Während der Rede wurden Bilder aus den Ausflügen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen auf der Jahrestagsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Im Rahmen der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jahrestagsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Die Besucher der Jahrestagsveranstaltung konnten auf einem großen Bildschirm Bilder dieser Reisen sehen, um den Gästen einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Im Rahmen des Vortrags wurden auf einem großen Bildschirm Bilder der Reisen gezeigt, um den Besuchern der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt.
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt.
Außerdem wurde das Wüstenfahrzeug der Organisation gezeigt.
Außerdem wurde das Wüstenfahrzeug der Organisation gezeigt.
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt.
Es handelt sich um ein ehemaliges Bundesgrenzschutzeinrichtungen.
Es ist ein ehemaliges Bundesgrenzschutzfahrzeug.
Es ist ein ehemaliger Bundesschutzauto.
Sie ist eine ehemalige Grenzsicherung.
Es handelt sich um ein ehemaliges Bundesgrenzschutzfahrzeug.
Rainer Prewo, der frühere Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaikanlagen zu ausstatten, und er ist laut Henne nunmehr in der Lage, eine Beratungsrolle in der Organisation zu übernehmen.
Rainer Prewo, ehemaliger Lord Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten und plant laut Henne nun, eine beratende Rolle in der Organisation zu übernehmen.
Rainer Prewo, der ehemalige Bürgermeister von Nagold, hat den Vorschlag gemacht, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten und plant, nach Henne, nun eine beratende Rolle in der Organisation zu übernehmen.
Der ehemalige Bürgermeister von Nagold, Rainer Prewo, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten, und nach Hennes Worten plant er nun, eine Beratungsrolle innerhalb der Organisation zu übernehmen.
Rainer Prewo, früherer Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten, und er plant, nach Henne jetzt eine beratende Rolle in der Organisation zu übernehmen.
2008 baute die Bauherrschaft Schleeh aus Baiersbronn in weniger als einer Woche, in Rekordzeit, kostenlos, den Krankenhaus-Standort im armen Stadtteil Socogim an der Grenze der Hauptstadt.
2008 baute die Baumünzerei Schleeh aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Viertel am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
2008 baute die Bauherrenfirma Schleeh aus Baiersbronn in weniger als einer Woche kostenlos den Krankenhausbahnhof in Socogim, einem armen Viertel am Rande der Hauptstadt.
2008 baute die Bauer-Schleeh-Tischlerfirma in Socogim, einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt, die Krankenstation in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
2008 baute die Bauherrschaft Schleeh aus Baiersbronn in weniger als einer Woche - kostenlos - in Rekordzeit die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt.
Henne erwähnte auch eine neue Mutter- und Kinderklinik in Nouakchott
Henne erwähnte auch das neue Mutter-Kind-Krankenhaus in Nouakchott
Henne erwähnte auch ein neues Krankenhaus für Mütter und Kinder in Nouakchott
Henne erwähnte auch das neue Kinderkrankenhaus in Nouakchott
Henne erwähnte auch eine neue Mutter- und Kinderklinik in Nouakchott
Dies ist besonders interessant zu einer Zeit, in der Nagold seine Geburtsklinik beenden will.
Das ist besonders interessant, weil Nagold mit der Entbindung seiner Geburtsklinik beabsichtigt.
Das ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold die Geburtsklinik abbrechen will.
Dies ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold die Geburtsklinik abbrechen will.
Dies ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold seine Geburtsklinik aufheben will.
Er sagte, man lerne viel, wenn man in Afrika als Arzt arbeite, und dass man zum Beispiel langsamer sein sollte, um sich nicht zu ermüden.
Als Arzt in Afrika lernt man, sagte Henne, viel, zum Beispiel, dass man langsamer laufen sollte, um keine Erschöpfung zu verhindern.
Sie können sich in Afrika viel bewußt machen, wenn man als Arzt arbeitet, wie Henne sagte, zum Beispiel, dass man langsamer laufen sollte, um nicht zu erleiden.
Sie lernt viel, wenn man in Afrika als Arzt arbeitet, sagt Henne. Sie lernt zum Beispiel, dass man langsamer fahren sollte, um eine Ausbrennung zu vermeiden.
Es ist aber nicht so, daß die Bevölkerung der EU in die EU eintritt.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land ist es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, doch aus diesem Grund sind viele örtliche Ärzte nach Deutschland gekommen, um Vorlesungen zu verschiedenen Themen zu halten.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land konnten nicht so viele Reisen wie geplant durchgeführt werden, doch aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um in verschiedenen Themen Vorlesungen zu halten.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land konnten nicht so viele Reisen wie geplant durchgeführt werden, und viele medizinische Fachkräfte der Region sind aus diesem Grund nach Deutschland gekommen, um zu verschiedenen Themen zu lehren.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, doch aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um über verschiedene Themen zu lehren.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land konnten nicht so viele Reisen wie geplant gemacht werden, doch aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um Vorlesungen über verschiedene Themen zu halten.
Außerdem werden regelmäßig Behälter mit Materialien nach Afrika versandt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Bandagen, Krankenbetten und Brille versandt wurden.
Außerdem werden regelmäßig Container mit Material nach Afrika verschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmaterialien, Krankenbett und Brillen verschickt wurden.
Die Kommission hat sich jedoch der Ansicht, daß der Rat die Aussprache über die Veröffentlichung der Veröffentlichung des Europäischen Parlaments in diesem Monat abgeschlossen hat.
Außerdem werden regelmäßig Behälter mit Materialien nach Afrika geschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmaterial, Krankenhausbetten und Brillen geschickt wurden.
Die Kommission kann sich nicht auf eine Lösung der Probleme konzentrieren, die sich aus den beiden Themen ergeben: Die Sicherheit der Menschen, das Wohlbefinden und die Sicherheit der Bevölkerung.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst legte viel lokalen Farbton zur Verfügung und erzählte von Mercedes-Fahrzeugen, die in Mauretanien in mobile Ziegenstädte umgewandelt wurden, und teilte die Erfahrungen der Musiker aus Stammheim, die die Organisation traditionell bei ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Die Mitinitiatorin Hans-Joachim Fuchtel selbst hat viel lokale Farbe gegeben, indem sie von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien erzählte, die in mobile Ziegenstädte umgewandelt worden waren und die Erfahrungen der Musikanten aus Stammheim erzählte, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst hat viel lokale Farbe beigesteuert und berichtete über Mercedes-Fahrzeuge, die in Mauretanien in mobile Ziegenstädte umgewandelt wurden.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst hat viel lokale Farbe gegeben und berichtete über Mercedes-Fahrzeuge in Mauretanien, die in mobile Ziegenstäbe umgewandelt wurden, und er erzählte von den Erfahrungen der Musiker aus Stammheim, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel hat selbst viel lokale Farbe zur Verfügung gestellt, indem er von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien erzählte, die in mobile Ziegenstähle umgewandelt worden waren, und die Erfahrungen der Musiker von Stammheim teilte, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Seine persönliche Motivation ließ er auf die Arbeit im Bereich der Prüfung als junges Parlamentsabgeordneter zurückgreifen.
Seine persönliche Motivation verweist er auf seine Tätigkeit im Bereich der Prüfung als junges Parlamentsabgeordneter.
Er erkannte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich des Rechnungsprüfens als junges Parlamentsabgeordnetes.
Er nannte seine persönliche Motivation seine Tätigkeit im Bereich des Rechnungsprüfens als junges Parlamentsabgeordnetes.
Seine persönliche Motivation verwies er auf die Arbeit im Bereich der Revision als junger Abgeordneter.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern zu helfen, ihre Haushaltsmittel von der Bevölkerung kontrolliert zu bekommen.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern zu helfen, ihr Budget durch die Leute zu kontrollieren.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern dabei zu helfen, daß das Volk den Haushalt kontrolliert.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern zu helfen, ihren Haushalt durch die Bevölkerung zu kontrollieren.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern zu helfen, ihr Budget von den Menschen zu kontrollieren.
Fuchtel betonte ferner, dass eine globale Wirtschaft eine globale menschliche Güte erfordert.
Fuchtel betonte auch, dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert.
Fuchtel betonte auch, dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert.
Fuchtel betonte auch, daß eine Weltwirtschaft globale Menschenfreundlichkeit erfordert.
Fuchtel betonte auch, daß eine weltweite Wirtschaft eine globale Menschlichkeit erfordert.
Wir sind uns nicht sicher, ob wir das verfolgen können.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele glauben, darf keineswegs vergessen werden.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als manche meinen, sollte auf keinen Fall vergessen werden.
Man sollte nicht vergessen, daß Afrika näher liegt, als viele glauben.
Die Tatsache, daß Afrika näher liegt, als viele denken, sollte auf keinen Fall vergessen werden.
Afrika ist nicht sehr weit von Gran Canaria entfernt.
Afrika ist nicht sehr weit von Gran Canaria entfernt.
Afrika ist nicht sehr weit von Gran Canaria entfernt.
Afrika ist nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
Afrika ist überhaupt nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber erhalten, wie die Bewegung des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden ist.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber erhalten, wie die Bewegungen des Schwanzes des Hundes mit seiner Stimmung zusammenhängen.
Wissenschaftler haben mehr Licht auf die Verbindung zwischen der Wälbung und der Stimmung eines Hunds geworfen.
Wissenschaftler haben nun mehr Erkenntnis darüber gewonnen, wie die Bewegungen des Schwanzes von Hunden mit seiner Stimmung in Verbindung stehen.
Wissenschaftler haben einen deutlichen Einblick in die Bewegungen des Schwanzes des Hundes und seine Stimmung gewonnen.
Frühere Untersuchungen hatten gezeigt, daß fröhliche Hunde ihren Schwanz (von der Hundeperspektive aus gesehen) mehr nach rechts winken, während nervöse Hunde einen linker Schwink ausüben.
Frühere Untersuchungen hatten ergeben, dass fröhliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts (von dem Hund aus gesehen) bewegen, während nervöse Hunde einen linken Schwank haben.
Frühere Forschungen hatten gezeigt, daß glückliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts wenden (von der Sicht des Hundes aus), während nervöse Hunde einen linken Schwung haben.
Frühere Untersuchungen hatten ergeben, daß glückliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts bewegen (aus der Sicht des Hundes), während nervöse Hunde einen linken Schwung haben.
Frühere Untersuchungen hatten ergeben, daß fröhliche Hunde ihren Schwanz mehr nach rechts (vom Standpunkt des Hundes aus betrachtet) bewegen, während nervöse Hunde einen links dominierten Schwung haben.
Aber Wissenschaftler sagen jetzt, daß andere Hunde diese subtilen Schwanzdifferenzen erkennen und darauf reagieren können.
Doch jetzt sagen Wissenschaftler, daß ihre Mithunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Aber nun sagen Wissenschaftler, dass andere Hunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Aber nun sagen Wissenschaftler, dass seine Mithunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Nun sagen Wissenschaftler, daß andere Hunde diese unterschiedevollen Schwänze erkennen und auf sie reagieren können.
Prof. Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität Trento, sagte: "Bei Menschen ist sehr bekannt, daß die linke und die rechte Hirnseite unterschiedlich an Stimulationen beteiligt sind, die positive oder negative Emotionen hervorrufen".
Professor Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Bei Menschen ist es sehr bekannt, daß die linke und die rechte Gehirnzone unterschiedlich an Reize beteiligt sind, die positive oder negative Emotionen hervorrufen".
Prof. Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler der Universität von Trento, sagte: "Es ist bei Menschen bekannt, daß die linke und die rechte Seite des Gehirns bei Stimulationen, die positive oder negative Emotionen hervorrufen, unterschiedlich beteiligt sind".
Professor Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Man weiß sehr wohl, daß die linke und die rechte Hirnseite bei Reizen, die positive oder negative Emotionen hervorrufen, unterschiedlich beteiligt ist".
Professor Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität von Trento, sagte: "Es ist sehr gut bekannt, daß sich die linke und die rechte Gehirnzelle in unterschiedlicher Weise an Stimuli beteiligen, die positive oder negative Emotionen auslösen".
Hier haben wir versucht, es bei anderen Spezies zu untersuchen.
Hier haben wir versucht, es in anderen Arten zu beobachten.
Hier haben wir versucht, es bei anderen Arten zu sehen.
Hier haben wir versucht, es in anderen Arten zu untersuchen.
Hier haben wir versucht, sie bei anderen Arten zu untersuchen.
Er fügte hinzu, dass genau wie beim Menschen für Hunde die rechte Gehirnhälfte für die Bewegung der linken Hand zuständig war und umgekehrt, und die beiden Hemisphären unterschiedliche Emotionsrollen spielten.
Er fügte hinzu, daß ebenso wie beim Menschen bei Hunden die rechte Hirnseite für die Bewegung der linken Hand und umgekehrt verantwortlich sei, und daß die beiden Hirnhälften unterschiedliche Emotionsrollen spielen.
Er fügte hinzu, dass ebenso wie bei Menschen auch bei Hunden die rechte Hirnseite für die Bewegung mit der linken Hand und umgekehrt zuständig sei, und die beiden Gehirnhälften unterschiedliche Emotionsrollen spielten.
Er fügte hinzu, dass genau wie bei Menschen auch bei Hunden die rechte Gehirnzelle für die Bewegung der linken Hand verantwortlich ist und umgekehrt, und die beiden Hemisphären unterschiedliche Emotionsrollen spielen.
Er fügte hinzu, dass genau wie beim Menschen auch bei Hunden der rechte Teil des Gehirns für die Bewegung der linken Hand verantwortlich war und umgekehrt, und die beiden Gehirnhälften unterschiedliche Emotionsrollen spielten.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf das schwankende Schwanzwinken anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere während sie sich Filme anderer Hunde ansah.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf die schiefliegenden Schwanzbewegungen anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere während sie Filme anderer Hunde sahen.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf das schwankende Schwanzwogen anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie sich Filme anderer Hunde ansah.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf das schräge Schwanzwinken anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie sich Filme von anderen Hunden ansah.
Um mehr darüber herauszufinden, wie Hunde auf die unregelmäßige Schwanz-Wachs-Stäbe anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie Filme anderer Hunde sahen.
Sie maßen die Herzfrequenz der Haustiere und analysierten ihr Verhalten.
Sie messen die Herzfrequenz der Haustiere und analysieren ihr Verhalten.
Sie maßen die Herzfrequenz der Haustiere und analysierten ihr Verhalten.
Sie messen die Herzfrequenz der Haustiere und analysieren ihr Verhalten.
Die Experten maßen den Herzschlag der Tiere und analysierten ihr Verhalten.
Wir werden wahrscheinlich nicht lange, bevor wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung, manchmal in die andere
Es wird nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in eine Richtung gehen, manchmal in die andere
Es wird wohl nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in eine Richtung gehen, manchmal in die andere.
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung und manchmal in die andere.
Wir werden wahrscheinlich nicht lange verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine oder andere Richtung gehen.
Prof. Vallortigara sagte: "Wir haben Hunden Filme von Hunden vorgestellt - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um alle anderen verwirrenden Probleme loszuwerden, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes verändern und den Schwanz mehr links oder rechts darstellen".
Prof. Vallortigara sagte: "Wir haben Hunden Filme von Hunden präsentiert - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um irgendwelche anderen verwirrenden Probleme zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwänzes verändern und den Schwänzchen mehr nach links oder rechts präsentieren".
Professor Vallortigara sagte: "Wir haben den Hunden Filme von Hunden präsentiert - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um alle anderen verwirrenden Dinge zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes verändern und den Schwanz mehr nach links oder nach rechts präsentieren".
Prof. Vallortigara sagte: "Wir präsentierten den Hunden Filme von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Dinge zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes verändern und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren".
Professor Vallortigara sagte: "Wir zeigten Hunden Filme von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Probleme zu beseitigen, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes verändern und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren".
Als die Tiere sahen, wie ein ansonsten ausdruckloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegt (aus der Sicht des schwanzschwingenden Hundes), waren sie völlig entspannt.
Als die Tiere sahen, wie ein ansonsten ausdrucksloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegt (von der Sicht des schwanzschwenkenden Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
Wenn die Tiere sahen, wie ein sonst äußerungsloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (vom Standpunkt des schwanzwischenden Hundes ausgedrückt), blieben sie völlig entspannt.
Als die Tiere sahen, wie der ansonsten ausdruckslosen Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte, blieben sie völlig entspannt.
Als die Tiere sahen, wie ein sonst ausdruckloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (aus der Sicht des Schwanzwammenden Hundes), blieben sie völlig entspannt.
Doch als sie eine Schwanz-Abwendung vorwiegend nach links (wiederum vom Standpunkt des schwanzschwenkenden Hundes aus) bemerkten, stieg ihre Herzfrequenz an und sie sahen ängstlich aus.
Als sie jedoch eine Schwanzwende vorwiegend nach links sahen (wieder aus der Sicht des Schwanzwenden-Hunds), stieg ihre Herzfrequenz an und sie sahen ängstlich aus.
Als sie jedoch eine Schwanzwiederrichtung vorwiegend nach links sahen (wieder einmal aus der Sicht des Schwanzwieder-Hunds), stieg ihr Herzschlag und sie schienen ängstlich zu sein.
Als sie aber eine Schwanzkrümmerung beobachteten, die sich überwiegend nach links bewegte (wieder vom Standpunkt des Schwanz-Wirbelhunden), stiegen ihre Herzschläge und sie wirkten ängstlich.
Als sie jedoch eine Schwänze, die überwiegend nach links abbiege, entdeckten (wieder vom Standpunkt des Schwänzenden), stieg ihre Herzfrequenz an und sie sahen ängstlich aus.
Professor Vallortigara sagte, er glaube nicht, dass die Hunde absichtlich mit ihnen kommunizieren.
Prof. Vallortigara sagt, er glaube nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren.
Prof. Vallortigara meinte, er glaubte nicht, die Hunde hätten sich durch diese Bewegungen absichtlich miteinander verständigt.
Prof. Vallortigara meinte, er glaubte nicht, dass die Hunde absichtlich durch diese Bewegungen miteinander kommunizieren.
Prof. Vallortigara sagte, er glaube nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren.
Stattdessen glaubt er, dass sie aus Erfahrung gelernt haben, welche Bewegungen sie sich sorgen sollten und was nicht.
Stattdessen glaubt er, dass sie aus Erfahrung gelernt haben, welche Bewegungen sie sich sorgen sollten oder nicht.
Stattdessen glaubt er, dass sie aus Erfahrung gelernt haben, welche Bewegungen sie sich sorgen sollten oder nicht.
Stattdessen glaubt er, dass Hunde aus der Erfahrung gelernt haben, was für Bewegungen sie sich sorgen sollten und was nicht.
Stattdessen glaubt er, dass die Hunde aus der Erfahrung gelernt haben, worüber sie sich Sorgen machen sollten und was nicht.
Er sagte: "Wenn man mit anderen Hunden mehrfach zusammensetzt, und wenn ihre Schwänze häufig in eine Richtung schwenken, ist das mit einem freundlicheren Verhalten verbunden, und die rechte Seite erzeugt ein weniger freundliches Verhalten, reagiert man auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Er sagte: "Wenn man mehrmals mit Hunden zusammenkommt und oftmals mit einer Schwanzwelle ein freundlicheres Verhalten verbunden ist, und die rechte Seite weniger freundliches Verhalten hervorbringt, reagiert man auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Er sagte: "Wenn man sich mehrmals mit anderen Hunden trifft, und wenn die häufig mit dem einen Richtung schwankende Schwanz eher freundlich ist und die rechte Seite weniger freundlich ist, dann reagiert man auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Er sagte: "Wenn Sie sich mehrfach mit anderen Hunden treffen und häufig mit ihrem Schwanz, das auf eine Richtung winkt, ein freundlicheres Verhalten verbunden ist, und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten hervorbringt, reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Er sagte: "Wenn man mehrmals mit anderen Hunden zusammenkommt und häufig mit ihnen geschwebt wird, so ist das freundliche Verhalten der Wurzel, während die rechte Seite weniger freundlich ist, so reagiert man auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Besitzern, Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihrer Tiere geben.
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Besitzern, Tierarzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben.
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Besitzern, Tierarzt und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben.
Die Forscher sagen, dass die Ergebnisse Besitzern, Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihrer Tiere geben könnten.
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Eigentümern, Tierarzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihrer Tiere geben.
John Bradshaw, Experte für Hundeverhalten und Gastdozent der Veterinärwissenschaften an der Universität von Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, die untersuche, ob die Linke und die Rechte für Hunde wichtig seien.
Der Experte für Hundeverhalten John Bradshaw, ein Gastbeauftragter an der Veterinärschule der Universität von Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, die untersuche, ob Links und Rechts für Hunde wichtig seien.
Der Hundeschäfts-Experte John Bradshaw, Gastdozent der Veterinärwissenschaften an der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, in der untersucht wurde, ob Links und Rechts für Hunde wichtig seien.
Der Experte für Hundeverhalten John Bradshaw, Gastdozent an der Veterinärwissenschaften der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, in der untersucht wird, ob Linke und Rechte für Hunde wichtig seien.
Der Hundesamen John Bradshaw, Gastdozent der Veterinärschule der Universität Bristol, sagte, es sei nicht die erste Studie, die untersuche, ob links und rechts für Hunde wichtig seien.
Letztes Jahr fand ein Team von der Universität von Lincoln heraus, dass Hunde den Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund sehen, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund sehen.
Letztes Jahr stellte ein Team der Universität von Lincoln fest, dass Hunde ihren Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund schauen, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund schauen.
Letztes Jahr stellte ein Team von der University of Lincoln fest, dass Hunde den Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund betrachten, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund betrachten.
Letztes Jahr fand ein Team von der Universität Lincoln heraus, dass Hunde ihre Köpfe nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund betrachten, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund betrachten.
Letztes Jahr fand ein Team von der University of Lincoln heraus, dass Hunde, wenn sie einen aggressiven Hund betrachten, den Kopf nach links und einen glücklichen Hund nach rechts wenden.
Und in einem anderen Forschungsbericht der Universität Victoria in Kanada sagte er: "Hunde treten eher einem Roboterhund zu, wenn sein 'Schwanz' nicht ängstlich wird, sondern nach links schwenkt - das ist das Gegenteil der italienischen Studie".
In einer anderen Untersuchung der Universität Victoria in Kanada erklärte er: "Wenn der 'Schwanz' eines Roboterhunde eher links als rechts bewegt wurde, als ängstlich, dann traten Hunde eher in die Nähe eines Roboterhundes - das ist im Gegenteil zur italienischen Studie".
In einem weiteren Forschungsartikel der Universität Victoria in Kanada sagte er: "Hunde nähern sich eher einem Roboterhund, wenn sein "Hin" dazu gebracht wird, links statt rechts zu schwanken und nicht ängstlich zu werden - das ist das Gegenteil von der italienischen Studie".
In einem anderen Forschungspapier der Universität Victoria in Kanada sagte er: "Hunde kamen einem Roboterhund eher nahe, wenn sein 'Schwanz' eher links als rechts schwenkte, anstatt ängstlich zu werden - das Gegenteil der italienischen Studie".
Und in einer anderen Studie der University of Victoria in Kanada sagte er: "Hunde würden sich eher einem Roboterdot nähern, wenn man seinen 'Schwanz' so macht, daß er links schwenkt statt rechts, und nicht ängstlich wird, was im Gegenteil zur italienischen Studie entgegensteht".
Er sagte, die Unterschiede könnten darauf zurückzuführen sein, dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht als Hunde interpretierten.
Er sagte, die Unterschiede könnten daran liegen, daß die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Er sagte, die Unterschiede könnten daran liegen, daß die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Er sagte, die Unterschiede könnten daran liegen, dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robo-Hunde nicht als Hunde interpretierten.
Er meint, die Unterschiede könnten daher liegen, weil die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht als Hunde vollständig interpretierten.
Eine Untersuchung der Reaktionen von Hunden auf echte Hunde könnte helfen, erklärte er.
Eine Studie darüber, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könnte helfen, erklärte er.
Eine Studie, die untersucht, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könnte helfen, erklärte er.
Eine Untersuchung darüber, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könnte helfen, erklärte er.
Eine Studie darüber, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könnte hilfreich sein, erklärte er.
"Obwohl es bei vielen Säugetieren beachtliche Beweise dafür gibt, daß die beiden Gehirnschichten für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, muß man noch vieles herausfinden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagt er.
"Obwohl es bei vielen Säugetieren zahlreiche Beweise dafür gibt, daß die beiden Gehirnseiten für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, müssen viele Details noch durchgehandelt werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
"Obwohl von vielen verschiedenen Säugetieren erhebliche Beweise dafür vorliegen, daß die beiden Hirnseiten für verschiedene Zwecke genutzt werden, muss noch vieles im Detail ausfindig gemacht werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
"Während es bei vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt, daß die beiden Gehirnseiten für unterschiedliche Zwecke genutzt werden, muß ein Großteil des Details noch erforscht werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
"Obwohl bei vielen verschiedenen Säugetieren erhebliche Beweise dafür vorhanden sind, daß die beiden Hirnseiten zu unterschiedlichen Zwecken verwendet werden, müssen noch viele Einzelheiten herausgearbeitet werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten erfasst werden kann, wird es allerdings wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung und manchmal in die andere gehen.
Aufgrund der leichten Erfassung ihres Verhaltens werden wir jedoch wahrscheinlich schon bald verstehen, warum der Schwanz manchmal in die eine und manchmal in die andere Richtung geht.
Da das Verhalten der Schlangen so einfach festgehalten werden kann, wird es wohl nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum sie manchmal auf die eine und manchmal auf die andere Richtung gehen.
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten erfasst werden kann, werden wir wahrscheinlich nicht lange verstanden, warum ihr Schwanz manchmal in eine Richtung, manchmal in die andere geht.
Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten festgehalten werden kann, wird es allerdings vermutlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung und manchmal in die andere gehen.
Die USA wollen Snowden weiterhin verfolgen.
Die USA wollen Snowden immer noch anklagen
Die USA wollen Snowden noch immer verfolgen
Die USA wollen Snowden immer noch verfolgen
Die USA wollen Snowden immer noch strafrechtlich verfolgen.
Die USA haben ihre Position gegenüber dem ehemaligen US-Geheimdienstanstler Edward Snowden nicht geändert.
Die USA haben ihre Haltung bezüglich des ehemaligen US-Geheimdienstes Edward Snowden nicht geändert.
Die USA haben ihre Position bezüglich des ehemaligen US-Geheimdienstes Edward Snowden nicht geändert.
Die USA haben ihre Position bezüglich des ehemaligen US-Geheimdienstes Edward Snowden nicht geändert.
Die USA haben ihre Position gegenüber dem ehemaligen US-Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden nicht geändert.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Erlaubnis weitergegeben zu haben.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Erlaubnis weitergegeben zu haben.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Erlaubnis weitergegeben zu haben.
Er muß daher strafrechtlich verfolgt werden, sagte die Sprecherin des Außenministeriums der USA, Jennifer Psaki, in Washington.
Er muss daher in den USA strafrechtlich verfolgt werden, sagte die Sprecherin des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
Er muss deshalb in den USA einem Strafverfahren unterzogen werden, sagte die Sprecherin des Außenministeriums der USA, Jennifer Psaki, in Washington.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Schörner.
Die Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika hat den Schritt unternommen, um eine weitere Verhaftung der Amerikaner durch die Regierung zu verhängen.
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Auch die jüngsten Erklärungen von Snowden werden dies nicht ändern.
Selbst die jüngsten Aussagen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Nach einem kürzlich in Moskau stattgefundenen Treffen mit Snowden appellierte der deutsche Politiker der Grünen Partei, Hans-Christian Ströbele, an die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu drohen.
Nach einem jüngsten Treffen mit Snowden in Moskau hat der deutsche Grüner-Politiker Hans-Christian Ströbele die USA aufgefordert, ihm nicht weiter mit Strafverfolgung zu drohen.
Nach einem kürzlich in Moskau stattgefundenen Treffen mit Snowden rief der deutsche Grünen-Politiker Hans-Christian Ströbele die USA auf, ihm nicht weiter mit Strafverfolgung zu drohen.
Nach einem kürzlich in Moskau stattgefundenen Treffen mit Snowden, appellierte der deutsche Politiker der Grünen Partei Hans-Christian Ströbele an die USA, ihn nicht mehr mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Nach einem kürzlich in Moskau stattgefundenen Treffen mit Snowden bat der deutsche Grünenpolitiker Hans-Christian Ströbele die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Psaki betonte, daß die Kommentare von Ströbele die Ansichten eines Parlamentariers und nicht der eines Mitglieds der deutschen Regierung seien.
Psaki betonte, dass Ströbels Bemerkungen die Ansichten eines Parlamentsmitglieds und nicht eines Mitglieds der deutschen Regierung seien.
Psaki betonte, dass Ströbele die Ansichten eines Abgeordneten habe und nicht die eines Regierungsmitglieds.
Psaki betonte, dass Ströbels Bemerkungen die Ansichten eines Parlamentariers und nicht die eines Mitglied der deutschen Regierung sind.
Psaki betonte, dass die Bemerkungen von Ströbele die Ansichten eines Parlamentariers und nicht die eines Mitglied der deutschen Regierung seien.
Vogel aus der Nordsee befreit, wieder in die Natur entlassen
Vogel aus der Nordsee ins Wild zurückgelassen
Vogel vom Nordsee-Rig ins Schutzwelt gebracht und in die Wildnis entlassen
Vogel aus der North Sea-Ringferge abgeladen, wieder frei in die Wildnis
Vogel von der Nordseefertigung in Sicherheit gebracht und wieder in die Wildnis freigelassen
Ein Vogel, der am Nordsee erschöpft an Land gebracht wurde, ist zurück in die Wildnis.
Ein Vogel, der an Land geflogen wurde, nachdem er auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft aufgefunden worden war, ist wieder in die Natur freigelassen worden.
Ein Vogel, der nach seiner Erschöpfung auf einer Ölplattform in der Nordsee an Land gezogen wurde, ist in die Wildnis zurückgelassen worden.
Ein Vogel, der erschöpft auf einer Ölplattform in der Nordsee gefunden wurde, wurde auf die Landfläche gebracht und wieder in die Wildnis gebracht.
Ein Vogel, der an Land gebracht wurde, nachdem er auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft aufgefunden worden war, wurde wieder in die Wildnis entlassen.
Der Wasserbahn wurde im letzten Monat mit einem Hubschrauber nach Aberdeen gesetzt, bevor er von der schottischen Rettungsbehörde in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Der Wasserrail wurde im letzten Monat mit einem Hubschrauber nach Aberdeen befördert, bevor er vom schottischen Rettungszentrum in Alloa gesund gesund wird.
Der Wasserweg wurde im letzten Monat in einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor er von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Der Wasserrohr wurde im vergangenen Monat mit einem Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor die schottische SPCA ihn im Rettungszentrum in Alloa wieder gesund machte.
Die Wasserrails wurden letzten Monat in einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor sie von der Schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund behandelt wurden.
Der Zentrumleiter Colin Seddon sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der durch starke Winde über die Nordsee gefangen wurde".
Colin Seddon, der Leiter des Zentrums, sagte: "Die Wasserbahn war wahrscheinlich ein Winterwanderer aus Nordeuropa, der in starken Winden über der Nordsee gefangen wurde".
Der Leiter des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Die Wasserbahn ist wahrscheinlich ein Wintermigranten aus Nordeuropa, der von starken Winden über der Nordsee gefangen wurde".
Der Direktor des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nord-Europa, der von starken Winden über die Nordsee gefangen wurde".
Der Leiter des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der durch starke Winde über der Nordsee gefangen wurde".
Der Vogel ist erschöpft und hat sich auf der Ölplattform versteckt.
Es scheint, dass der Vogel erschöpft wurde und es geschafft hat, sich auf der Ölplattform zu verstecken.
Der Vogel scheint erschöpft zu sein und hat es geschafft, sich auf der Ölplattform zu beschützen.
Es scheint, dass der Vogel erschöpft wurde und es geschafft hat, Zuflucht auf der Ölplattform zu finden.
Der Vogel war erschöpft und hat sich auf der Ölplattform versteckt.
Er fügte hinzu: "Daher konnten wir die Hilfe bitten, weil sie nicht wieder abfliegen konnte".
Er fügte hinzu: "Es konnte nicht mehr abfliegen, deshalb wurden wir um Hilfe gebeten".
Er fügte hinzu: "Das Flugzeug konnte nicht wieder fliegen, daher wurden wir um Hilfe gebeten".
Er fügte hinzu: "Es konnte nicht mehr fliegen, so daß wir um Hilfe gebeten wurden".
Er fügte hinzu: "Das Flugzeug konnte nicht mehr abfliegen, daher wurden wir um Hilfe kontaktiert".
Die Wasserleine war gut ausgestattet, als sie freigelassen wurde.
Die Wasserleine stand bestens in der Lage, als sie freigegeben wurde.
Die Wasserleine war in Ordnung und gut, als sie freigesetzt wurde.
Die Wasserleine war in Ordnung, als sie freigegeben wurde.
Die Wasserleine war in Ordnung, als sie freigegeben wurde.
Königsfeld: Kleines Team zeigt eine energische Performance
Königsfeld: Kleines Team bietet eine begeisterte Vorführung
Königsfeld: Kleines Team gibt eine spannende Leistung
Königsfeld: Kleines Team präsentiert eine begeisterte Performance
Königsfeld: Kleines Team gibt eine energische Performance
Die freiwilligen Feuerwehrleute haben den Haupttest im Herbst trotz Mangel an Personal mutig überstanden.
Die Freiwilligen Feuerwehr kam den großen Herbstversuch trotz Personenkraftmangel mutig durch.
Die Freiwillige Feuerwehr kam den Haupttests trotz mangelnder Mitarbeiter tapfer durch.
Der freiwillige Brandwehrdienst hat den Haupttest im Herbst trotz eines Personenkraftmangels mutig bestanden.
Die freiwillige Feuerwehr überstand den Haupttest im Herbst trotz Mangel an Personal.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Für die Übung wählte Abteilungskommandant Hans Kammerer die Feder-Gebäude in der Burgberger-Straße.
Für die Übung hat der Leiter der Abteilung, Hans Kammerer, das Feder-Gebäude in der Burgberger Straße gewählt.
Für die Ausbildung entschied sich der Leiter der Abteilung, Hans Kammerer, für das Föder-Gebäude in der Burgberger-Straße.
Für die Übung wählte der Abteilungschef Hans Kammerer die Feder-Gebäude in der Burgberger Straße aus.
Für die Übung wählte der Abteilungsleiter Hans Kammerer das Feder-Gebäude in der Burgberger Straße.
Es wurde berichtet, daß dort während des Sägen ein Kurzschluss aufgetreten ist.
Es wurde berichtet, daß dort während des Sägen ein Kurzschluss aufgetreten ist.
Eine Kurzschaltung wurde berichtet, als die Säge dort stattfand.
Ein Kurzschluss wurde bei Sägen gemeldet.
Es wurde berichtet, daß dort während des Sägen eine Kurzschaltung eingetreten sei.
Zwei Menschen sind durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung des Rauchs verletzt worden. Jedoch konnte einer einen Notruf machen.
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Verbreitung des Rauchs verletzt, allerdings konnte einer einen Notruf tätigen.
Zwei Personen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die sich ausbreitende Rauchbelastung verletzt, jedoch konnte einer einen Notruf tätigen.
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt, jedoch konnte einer eine Notrufmeldung tätigen.
Zwei Personen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung des Rauches verletzt, einer konnte aber eine Notrufmeldung abgeben.
Zwei Feuerwehrleute mit Atmungsgütern bereit, nach der ersten Inspektion der Lage durch Hans Kammerer ins Gebäude einzutreten.
Zwei Feuerwehrleute mit Atemgeräten bereit, nach der ersten Überprüfung der Lage durch Hans Kammerer ins Gebäude einzudringen.
Zwei mit Atemmittel ausgestattete Feuerwehrleute bereit, nach der ersten Überprüfung der Lage durch Hans Kammerer ins Gebäude einzudringen.
Zwei Feuerwehrleute, ausgestattet mit Atemgeräten, bereiten sich bereit, nach der ersten Kontrolle der Lage durch Hans Kammerer ins Gebäude zu gelangen.
Zwei Feuerwehrleute mit Atemgerät bereit, nach der Erstuntersuchung der Lage durch Hans Kammerer in das Gebäude einzudringen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu führen.
Nach einer kurzen Zeit gelang es ihnen, den ersten Mann zu finden und ihn aus dem Gebäude zu führen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu vertreiben.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu bringen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu bringen.
Die zweite Person musste getragen werden.
Die zweite Person musste getragen werden.
Die zweite Person musste getragen werden.
Der zweite musste getragen werden.
Die zweite Person musste getragen werden.
Das war nicht so einfach, da sie sich auch eine enge Treppe besorgen mussten.
Das war nicht so einfach, denn sie mussten sich auch einen engen Treppenhaus aussprechen.
Das war nicht so einfach, da sie auch einen engen Treppenhaus auswählen mussten.
Dies war nicht so einfach, da sie auch eine schmale Treppenhalle aushandeln mussten.
Dies war nicht so einfach, da sie auch über eine schmale Treppenhalle verhandeln mussten.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Hütte für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Das Gebäude war eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, und es war nicht einfach, es zu sichern.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Scheune für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Darin befanden sich viele Holze und Strohballen.
Darin lagerte eine große Menge Holz und Stroh.
Dort befanden sich große Mengen Holz und Strohballen.
Innerhalb waren große Mengen Holz und Stroh gesammelt.
In der Hütte befand sich eine große Menge Holz und Stroh.
Außerdem gab es elektrische Maschinen zur Holzverarbeitung.
Darüber hinaus gab es elektrische Maschinen zur Holzbearbeitung.
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen zur Holzbearbeitung.
Außerdem gab es elektrische Maschinen zur Holzverarbeitung.
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen zur Holzbearbeitung.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, wurde mit dem Tank des Feuerwehrfahrzeugs unternommen.
Der erste Brandbekämpfungsversuch erfolgte mit dem Tank auf dem Feuerwehrfahrzeug.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, wurde mit dem Tank am Feuerwehrfahrzeug unternommen.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, wurde mit dem Tank am Feuerwehrmotor unternommen.
Der erste Brandlöschversuch wurde mit Hilfe des Tankes des Feuerwehrfahrzeugs durchgeführt.
Eine andere Linie wurde vom Oberflächensperrband genommen, etwa 100 Meter entfernt.
Ein anderer Satz wurde von der Oberflächenfläche aus etwa 100 Metern entfernt genommen.
Eine weitere Leitung wurde von der Oberflächenhydrant etwa 100 Meter entfernt genommen.
Eine andere Leitung wurde vom Oberflächen-Hydrant, etwa 100 Meter entfernt, entnommen.
Eine weitere Leitung wurde von der Oberflächengewässerung etwa 100 Meter entfernt abgeholt.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, das Feuer zu löschen.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, die Flamme zu löschen.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, das Feuer zu löschen.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, den Brand zu löschen.
Man konnte den Brand nur drei Mal löschen.
Auch eine Hohlstromdüse im Gebäude wurde verwendet.
Außerdem wurde eine Hohlströmungsdüse im Gebäude verwendet.
Auch eine Hohlstromdüse im Gebäude wurde verwendet.
In der Anlage wurde auch eine Hohlströmungsdüse eingesetzt.
Auch ein Hohlstromdüse im Gebäude wurde verwendet.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance, zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Für Hans Kammerer war die Übung auch die Möglichkeit, zu zeigen, was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit, zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Für Hans Kammerer war die Übung auch die Möglichkeit, zu zeigen, was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Möglichkeit zu zeigen, was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Bei Notfällen ist die tägliche Arbeitsgruppe Königsfeld zuständig.
Im Notfall wird die Unterstützung durch die Tagesgruppe Königsfeld geleistet.
Im Notfall wird die Unterstützung von der Tages-Task Force Königsfeld geleistet.
Im Notfall unterstützt die Tagestabteilung Königsfeld.
Im Notfall wird die Unterstützung von der Tagestagstagsgruppe Königsfeld bereitgestellt.
Der Kommandant drückte seine Zufriedenheit nach der Übung aus.
Der Kommandant äußerte sich zufrieden mit der übung.
Der Kommandeur drückte seine Zufriedenheit über die Übung aus.
Der Kommandant drückte seine Zufriedenheit nach der Übung aus.
Der Kommandant äußerte seine Zufriedenheit nach der Übung.
Durch Schlamm, Flüsse und Dschungel zu wandern, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Trekking durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten
Auf Wanderreisen durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung bereitzustellen
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer in Kamerun
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländlichen Dörfern in Kamerun
Dr. Georges Bwelle bietet kostenlose Gesundheitsversorgung in ländlichen Dörfern in Kamerun
Dr. Georges Bwelle leitet kostenlose Gesundheitsversorgung in ländlichen Dörfern in Kamerun
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose medizinische Versorgung in ländliche Dörfer in Kamerun
Bwelle und sein Team sehen fast jedes Wochenende hunderte von Patienten.
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende mit Hunderten von Patienten
Bwelle und sein Team besuchen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten
Bwelle und sein Team besuchen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten.
Bwelle und sein Team sehen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land; nur einen für jede 5.000 Menschen
Es gibt nicht viele Ärzte in West-Afrika; nur einen pro 5.000 Menschen
Es gibt nicht viele Ärzte in einem westafrikanischen Land; nur einen für 5.000 Menschen
In dem westafrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte; nur einen für jede 5.000 Menschen
In diesem westafrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte, nur einen für 5.000 Menschen.
Abstimmen Sie hier oder über Ihr Mobilgerät
Stimmen Sie hier oder über Ihr Mobilgerät ab
Wählen Sie hier oder über Ihr Mobilgerät
Sie können hier oder über Ihr Mobilgerät abstimmen.
Hier oder auf Ihrem Mobilgerät abstimmen
Dr. Georges Bwelle ist einer der 10 besten CNN-Helden von 2013.
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden von 2013.
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden des Jahres 2013.
Dr. Georges Bwelle ist einer der 10 besten Helden von CNN im Jahr 2013.
Dr. Georges Bwelle ist einer von den Top 10 CNN Helden des Jahres 2013.
Sie können für ihn oder einen der 10 besten Helden stimmen, um CNN-Held des Jahres zu sein.
Sie können für ihn oder einen der Top-10 Helden als CNN-Held des Jahres stimmen.
Sie können für ihn oder einen der zehn Helden wählen, die CNN-Held des Jahres werden.
Sie können ihn oder einen der zehn besten Helden wählen, um CNN-Held des Jahres zu werden.
Sie können für ihn stimmen, oder für einen der anderen Top 10 Helden, um CNN's Helden des Jahres zu sein.
Diese Person erhält 250.000 Dollar, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
Diese Person wird $250.000 erhalten, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
Diese Person wird 250.000 Dollar bekommen, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
Diese Person wird $250.000 bekommen, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
Diese Person erhält 250.000 Dollar für ihre außergewöhnliche Arbeit.
21 Jahre lang hat Georges Bwelle seinen kranken Vater beim Zustandekommen und Verlassen des Bewusstseins beobachtet, als er in Krankenhäuser reiste, die nicht ausgestattet waren, ihm zu helfen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle seinen kranken Vater beim Bewusstlosen, auf Reisen zu Krankenhäusern, die nicht in der Lage waren, ihm zu helfen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle, wie sein kranker Vater immer wieder bewusstlos wurde. Er reiste in Krankenhäuser, die nicht in der Lage waren, ihn zu helfen.
21 Jahre lang hat Georges Bwelle beobachtet, wie sein kranker Vater in und aus dem Bewusstsein fiel und in Krankenhäuser reiste, die nicht in der Lage waren, ihm zu helfen.
21 Jahre lang sah Georges Bwelle, wie sein kranker Vater immer wieder in und aus dem Bewusstsein kam. Er reiste in Krankenhäuser, die nicht in der Lage waren, ihm zu helfen.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt von Kamerun, verletzt.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe der Hauptstadt von Kameroen, Yaounde, verletzt.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt von Kamerun, verletzt.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall bei Yaoundé, der Hauptstadt von Kamerun, verletzt.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt Kameruns, verletzt.
Er hatte zunächst nur einen gebrochenen Arm, doch eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich bis zu seinem Gehirn, wodurch ein Blutkrampf entstand, der ihn für den Rest seines Lebens beeinflussten sollte.
Zuerst hatte er nur einen gebrochenen Arm, dann entwickelte sich eine Infektion, die sich auf sein Gehirn ausbreitete und ein Hämatom hervorrief, das ihn für den Rest seines Lebens betreffen würde.
Zuerst hatte er nur einen gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich zu seinem Gehirn, wodurch ein Hämatom entstand, das ihn für den Rest seines Lebens beeinflusste.
Zuerst hatte er nur einen gebrochenen Arm, doch eine Infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein Gehirn aus und verursachte ein Hämatom, das ihn für den Rest seines Lebens betreffe.
Zuerst litt er nur an einem gebrochenen Arm, aber eine Infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein Gehirn aus und schuf einen Hämatom, der ihn für den Rest seines Lebens beeinflusste.
"In Kamerun gab es keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
"Es gab in Kamerun keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
"Es gab in Kamerun keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
"In Kamerun gab es keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
"In Kamerun gab es keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
Wir hätten ihn aus Kamerun gefahren, wenn wir das Geld hätten.
Wir hätten ihn aus Kamerun herausgebracht, wenn wir das Geld hätten.
Wir hätten ihn aus Kamerun geführt, wenn wir das Geld hätten.
Wir hätten ihn aus Kamerun rausgebracht, wenn wir Geld hätten.
Wir hätten ihn aus Kamerun rausgeschleppt, wenn wir das Geld gehabt hätten.
Stattdessen hat Bwelle Jahre damit verbracht, seinen Vater in überfüllte Kliniken und Krankenhäuser zu begleiten, um jede Behandlung zu bekommen, die sie bekommen konnten.
Statt dessen begleitete Bwelle seinen Vater überfüllte Kliniken und Krankenhäuser, um jede mögliche Behandlung zu bekommen.
Bwelle begleitete seinen Vater jahrelang zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern, um jede mögliche Behandlung zu erhalten.
Stattdessen verbrachte Bwelle Jahre damit, seinen Vater in überfüllte Kliniken und Krankenhäuser zu begleiten und so eine Behandlung zu bekommen, wie sie sich ergab.
Stattdessen hat Bwelle Jahre damit verbracht, seinen Vater in überfüllte Kliniken und Krankenhäuser zu bringen, um jede mögliche Behandlung zu erhalten.
"Es ist nicht leicht", sagte Bwelle.
"Es ist nicht leicht", sagte Bwelle.
"Das ist nicht einfach", sagte Bwelle.
"Das ist nicht einfach", sagte Bwelle.
"Es ist nicht einfach", sagte Bwelle.
Sie können um 5 Uhr nach Hause gehen und als erste ins Krankenhaus laufen, und Sie sind nicht die erste.
Du kannst um 5 Uhr morgens von zu Hause aus laufen und zum Krankenhaus laufen, um als erster zu sein, und du bist nicht der Erste.
Du kannst um 5 Uhr morgens von zu Hause gehen und zur Klinik rennen, um der Erste zu sein, und du bist nicht der Erste.
Sie können um 5 Uhr nach Hause gehen, und zuerst ins Krankenhaus laufen, und Sie sind nicht die Ersten.
Sie können um 5 Uhr morgens das Haus verlassen, zum Krankenhaus laufen, um als erste zu gehen, und Sie sind nicht die Ersten.
Es gibt viele Patienten.
Es gibt viele Patienten.
Es gibt viele Patienten.
Es gibt viele Patienten.
Es gibt viele Patienten.
Manche Menschen sterben, weil sie warten.
Manche Menschen sterben, weil sie warten.
Manche Menschen sterben, weil sie warten.
Manche Menschen sterben, weil sie warten.
Manche Menschen sterben, weil sie warten.
Die Situation hat sich nicht viel verändert, seit Bwelles Vater 2002 verstorben ist.
Seit dem Tod von Bwelles Vater im Jahr 2002 hat sich die Situation nicht sehr verändert.
Die Situation hat sich seit dem Tod des Bwelles Vaters im Jahr 2002 nicht viel geändert.
Die Situation hat sich nicht viel verändert, seit Bwelles Vater im Jahr 2002 verstorben ist.
Seit dem Tod von Bwelles Vater im Jahr 2002 hat sich die Lage nicht viel geändert.
In Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für 5.000 Personen.
In Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für 5000 Einwohner.
Laut Weltgesundheitsorganisation gibt es in Kamerun nur einen Arzt pro 5.000 Einwohner.
In Kamerun gibt es laut der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für 5.000 Menschen.
Laut Weltgesundheitsorganisation gibt es in Kamerun nur einen Arzt pro 5.000 Einwohner.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten ist es ein Arzt für 413 Personen.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten gibt es einen Arzt für 413 Personen.
Zum Vergleich: In den USA ist der Anteil von 413 Personen zu einem Arzt.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten gibt es 1 Arzt für 413 Einwohner.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten ist es ein Arzt pro 413 Personen.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten, konnten sich viele Kameruner es nicht leisten.
Auch wenn sie einen Arzt aufsuchen konnten, konnten sich viele Kameruner es nicht leisten.
Selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten sich viele Kameruner es nicht leisten.
Auch wenn sie einen Arzt aufsuchen konnten, konnten sich viele Kameruner es nicht leisten.
Und auch wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten sich viele Kameruner ihn nicht leisten.
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsfürsorge des Landes gehen auf Privatkosten zurück.
Zwei von fünf Menschen in dem Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der medizinischen Ausgaben des Landes gehen von den Privatunternehmen aus.
Zwei von fünf Menschen in dem Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes entfallen auf Privatkunden.
Zwei von fünf Menschen leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes gehen in den Privatbereich.
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung des Landes gehen in den Privaten.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", sagte Bwelle.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist Armut", sagte Bwelle.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist die Armut", sagte Bwelle.
"Das einzige Problem ist die Armut", sagte Bwelle.
"Das einzige Problem ist die Armut", sagte Bwelle.
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Und in Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Und mit Armut können sie sich nicht freuen.
Und wenn sie arm sind, können sie ihr Leben nicht genießen.
Als Bwelle seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, war er entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Als Bwelle sah, wie sein Vater und viele seiner Landsleute leiden, war er entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Als Bwelle seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden sah, war er entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Als Bwelle seinen Vater und so viele Landsleute leiden sah, war er entschlossen, etwas dagegen zu unternehmen.
Bwelle sah, wie sein Vater und so viele andere aus seiner Heimat leiden, und er war entschlossen, etwas dagegen zu unternehmen.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Dr. Georges Bwelle und seine Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaoundé.
Er wurde selbst Arzt, arbeitete als Gefäßchirurg im Hauptkrankenhaus Yaounde.
Er wurde selbst Arzt, und arbeitete als Gefäßchirurg im Hauptkrankenhaus von Yaounde.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde.
Er gründete eine Non-Profit-Organisation namens ASCOVIME, die am Wochenende in ländliche Regionen reist und kostenlose medizinische Versorgung anbietet.
Er gründete eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Und er hat eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, gegründet, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Er gründete eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die am Wochenende in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu leisten.
Und er gründete eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die am Wochenende in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Seit 2008 hat er und seine ehrenamtliche Gruppe fast 32.000 Menschen geholfen.
Seit 2008 haben er und seine Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Seit 2008 hat er und seine Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Fast jeden Freitag stürmen er und bis zu 30 andere in Lastwagen ein, binden Medizinlieferungen an die Dächer und reisen über unheilvolles Gelände, um Bedürftige zu besuchen.
Fast jeden Freitag drängen er und bis zu 30 Leute in Lieferwagen, binden Medizinlieferungen an die Dächer und reisen über raue Gegend, um Dorfbewohner zu besuchen, die Hilfe benötigen.
Fast jeden Freitag stecken er und bis zu 30 andere Personen in Lieferwagen, binden Medizinlieferungen an die Dächer und reisen über unwirtliche Gegend, um Dorfbewohner zu besuchen.
Fast jeden Freitag steigen er und bis zu 30 andere Leute in Transporter, binden medizinische Hilfsmittel an die Dächer und reisen über raues Gelände, um Bedürftige in Dörfern zu besuchen.
Fast jeden Freitag steigen er und bis zu 30 Leute in die Transporter, binden medizinische Versorgungsmittel an die Dächer und fahren über unbeschäftigtes Gelände, um in den Notleidenden Dorf zu gelangen.
Ihr Glück hält nicht immer aus.
Sie haben nicht immer Glück.
Ihr Glück hält nicht immer aus.
Ihr Glück hält nicht immer aus.
Ihr Glück hält nicht immer durch.
Sie mussten Fahrzeuge mehrmals durch Flüsse und Schlamm schieben.
Sie müssen Fahrzeuge mehr als einmal durch Flüsse und Schlamm drücken.
Sie mussten Fahrzeuge mehrmals durch Flüsse und Schlamm schieben.
Sie mussten Fahrzeuge mehr als einmal durch Flüsse und Schlamm schieben.
Sie mussten mehrmals Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm schieben.
Doch bei der Ankunft erfahren sie einen herrlichen Empfang: ein Fest, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinde zu bieten hat.
Doch wenn sie ankommen, werden sie wie Helden begrüßt: ein Fest, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinde bieten kann.
Aber wenn sie ankommen, werden sie wie Helden begrüßt: ein Fest, Gesang und Tanz, und die beste Unterkunft, die die Gemeinde bieten kann.
Aber wenn sie ankommen, werden sie von den Helden empfangen: ein Fest, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinschaft zu bieten hat.
Aber wenn sie ankommen, werden sie wie echte Helden empfangen: ein Fest, Gesang und Tanz und die besten Unterkünfte, die die Gemeinde bieten kann.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund für Feiern. Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - freut sich, sich dem Spaß anzuschließen.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle -- mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie -- ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner unendlichen Energie - ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten zu sprechen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, mit Hunderten von Patienten zu sprechen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten zu sprechen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten zu treffen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, sich mit Hunderten von Patienten zu treffen.
"Wir empfangen 500 Personen bei jeder Fahrt", sagte Bwelle.
"Jedes Mal empfangen wir 500 Menschen", sagte Bwelle.
"Wir empfangen 500 Personen auf jeder Reise", sagte Bwelle.
"Wir nehmen 500 Personen in jeder Fahrt auf", sagte Bwelle.
"Wir empfangen 500 Menschen auf jeder Reise", sagte Bwelle.
Sie kommen von 60 Kilometern entfernt und kommen zu Fuß.
Sie kommen aus 60 Kilometern um das Dorf herum, und sie kommen zu Fuß.
Sie kommen 60 Kilometer entfernt vom Dorf.
Sie kommen von 60 Kilometer entfernt und zu Fuß.
Sie kommen von 60 Kilometern herum, und sie kommen zu Fuß.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl medizinischer Versorgungen.
In diesen Wochenendkliniken werden verschiedene Arten von medizinischer Versorgung angeboten.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Versorgungen.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet verschiedene medizinische Versorgung.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Behandlungen an.
Viele Menschen werden gegen Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Viele Menschen werden für Malaria, Tuberkulose, Mangelernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Viele Menschen werden wegen Malaria, Tuberkulose, Mangelernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt.
Viele Menschen werden wegen Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt.
Viele Menschen werden gegen Malaria, Tuberkulose, Mangelernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Andere erhalten Krücken, eine Brille oder Geburtsurkunden, die für die Schule erforderlich sind, die sich aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
Andere könnten Krücken, ein paar gespendete Brille oder kostenlose Geburtsurkunden erhalten -- Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
Andere erhalten vielleicht Krücken, Spenden von Brillen oder Geburtsurkunden -- Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, aber viele verarmte Familien können es sich einfach nicht leisten.
Andere können Krücken, ein paar gespendete Brille oder kostenlose Geburtsurkunden erhalten. Diese Dokumente sind für die Schule erforderlich, aber viele arme Familien können es sich nicht leisten.
Andere erhalten Krücken, gespendete Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden - Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, die sich aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
Abends wird das Team einfache Operationen unter Lokalanästhesie durchführen.
Abends wird das Team einfache Operationen unter lokaler Anästhesie durchführen.
Am Abend wird das Team einfache Operationen unter Lokalanästhesie durchführen.
Abends werden wir einfache Operationen mit Lokalanästhesie durchführen.
Abends wird das Team einfache Operationen unter Lokalanästhesie durchführen.
Die Operation erfolgt gewöhnlich im Schulhaus, am Rathaus oder zu Hause. Nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zu Fuß zum Heilbereich, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
Die Operationen werden normalerweise in einem Schulgebäude, in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt. Nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zum Genesungsbereich, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
In der Regel erfolgt die Operation im Schulgebäude, im Rathaus oder zu Hause; nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zum Entzugszentrum, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
Die Operation erfolgt gewöhnlich in einer Schule, im Rathaus oder zu Hause. Nach dem Eingriff steigt der Patient auf und geht zum Heilbereich, um Platz für die nächste Person zu machen.
Die Operationen erfolgen üblicherweise in einem Schulgebäude, im Rathaus oder zu Hause; nach dem Eingriff steht der Patient auf und geht zu Fuß zum Heilbereich, um Platz für die nächste Person zu schaffen.
Mit dem Generator der Gruppe, der den Operationssaal beleuchtet und die Geräte desinfiziert, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags.
Der Operationsraum wird von einem Generator beleuchtet und die Geräte desinfiziert, und Bwelle und seine Freiwilligen arbeiten bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags.
Mit dem Generator der Gruppe, der den OP beleuchtet und die Sanitäranlagen sauber macht, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags.
Der Generator der Gruppe beleuchtet den Operationssaal und sanfiziert die Geräte. Bwelle und seine Freiwilligen arbeiten bis in die frühen Sonntagsmorgentähle.
Mit dem Generator der Gruppe, der den Operationssaal beleuchtet und die Geräte desinfiziert, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Stunden des Sonntagmorgens.
Es ist ein zurückschlagendes Tempo, aber Dorfmusiker helfen normalerweise, das Team motiviert zu halten.
Es ist eine schwierigere Pace, aber die Musikern des Dorfes halten die Leute meistens motiviert.
Es ist ein Rückenschlag, aber die Musiker des Dorfes helfen normalerweise, das Team motiviert zu halten.
Es ist ein rückenschütterndes Tempo, aber Dorfmusiker helfen gewöhnlich, das Team motiviert zu halten.
Es ist ein rückschlagendes Tempo, aber Dorfmusiker helfen normalerweise, das Team motiviert zu halten.
"Sie schlagen die ganze Nacht mit Trommeln, damit wir wach bleiben und unsere Arbeit fortsetzen", sagte Bwelle.
"Sie schlagen die ganze Nacht lang Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
"Die ganze Nacht schlagen sie Trommeln, damit wir wach bleiben und unsere Arbeit fortsetzen", sagte Bwelle.
"Sie schlagen die ganze Nacht mit Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
"Sie schlagen die ganze Nacht Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
Am Sonntag geht das Team müde zurück in die Stadt, aber stolz auf ihre Arbeit.
Am Sonntag geht das Team müde zurück in die Stadt, ist aber stolz auf seine Arbeit.
Am Sonntag geht das Team müde, aber stolz auf seine Arbeit zurück in die Stadt.
Am Sonntag kehrt das Team, müde, aber stolz auf seine Arbeit, zurück in die Stadt.
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt, müde, aber stolz auf seine Arbeit.
Die Gruppe - eine Mischung von Kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für diejenigen, denen sie helfen, einen großen Unterschied machen kann.
Die Gruppe - eine Mischung aus Kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für die Menschen, denen sie helfen, einen großen Unterschied machen kann.
Die Gruppe -- eine Mischung von kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten -- hat im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe einen großen Unterschied für die Menschen machen kann, denen sie helfen.
Die Gruppe, eine Mischung aus Kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten, hat im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe die Menschen, denen sie helfen, sehr beeinflussen kann.
Die Gruppe - eine Mischung von kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe eine Welt der Unterschiede für die, denen sie helfen, bedeuten kann.
Ein Mann erklärte, die kostenlose Hernie-Operation, die er erhalten habe, werde es ihm erlauben, wieder zu arbeiten.
Einer erklärte, die kostenlose Hernienoperation würde ihm wieder die Arbeit ermöglichen.
Ein Mann erklärte, dass die Kostenlose Hernie-Operation, die er erhalten hatte, ihm die Möglichkeit geben würde, wieder zu arbeiten.
Ein Mann erklärte, dass er durch die kostenlose Hernien-Operation wieder arbeiten könne.
Ein Mann erklärte, daß er durch die kostenlose Hernie-Operation wieder arbeiten könne.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte er.
Neben der Arbeit in diesen Wochenendkliniken und als Krankenhausklinikerin arbeitet Bwelle auch in Nachtspausen in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauskliniker arbeitet Bwelle auch in den Nachtschlafen in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Neben dieser Wochenendklinik und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch nächtlich in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Neben diesen Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch nächtlich in privaten medizinischen Kliniken rund um Yaounde.
Neben der Organisation dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauskirurg arbeitet Bwelle auch in privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde.
Er sagte, dass dieser zweite Job rund 60 Prozent seiner gemeinnützigen Aktivitäten finanziert; der Rest wird durch private Spenden gedeckt.
Dieser zweite Job, sagte er, finanziert ungefähr 60% seiner gemeinnützigen Organisation; der Rest wird durch private Spenden gedeckt.
Dieser zweite Job finanziert, wie er sagte, 60% seiner gemeinnützigen Arbeit. Der Rest wird durch private Spenden finanziert.
Er sagte, dass dieser zweite Job etwa 60% seiner gemeinnützigen Organisation finanziert. Der Rest wird durch private Spenden finanziert.
Dieser zweite Job, sagt er, finanziert etwa 60% seiner gemeinnützigen Organisationen. Der Rest wird von privaten Spenden finanziert.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, eine Medizinstudentin im zweiten Jahr an der Drexel University in Philadelphia und Freiwillige bei Bwelles Gruppe.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagt Katie O'Malley, Medizinstudentin am zweiten Jahr der Drexel University in Philadelphia und Freiwillige bei Bwelles Gruppe.
"Ich weiß nicht, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, eine Medizinstudentin am Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwillige in Bwelles Gruppe.
"Ich weiß nicht genau, wann er schläft", sagt Katie O'Malley, Medizinstudentin am zweiten Jahr der Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwillige bei Bwelles Gruppe.
"Ich weiß nicht, wann er schläft", sagt Katie O'Malley, eine Medizinstudentin vom zweiten Jahr der Drexel Universität in Philadelphia, die bei Bwelles Gruppe ehrenamtlich arbeitet.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er zu diesen Kampagnen gehen kann.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er an diesen Kampagnen teilnehmen kann.
Er ist immer im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er auf diesen Kampagnen gehen kann.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er bei diesen Kampagnen teilnehmen kann.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er an diesen Kampagnen teilnehmen kann.
Für Medizin- und Krankenschwesterstudenten wie O'Malley, die aus den USA und Europa kommen, um Bwelle auf seiner Mission zu begleiten, ist das eine praktische Gelegenheit, die sie niemals zu Hause bekommen würden.
Für Medizin- und Pflege-Studenten wie O'Malley, die aus den USA und Europa kommen, um sich Bwelle auf seinen Missionen anzuschließen, ist das eine praktische Gelegenheit, die sie zu Hause nie bekommen würden.
Für Medizin- und Krankenschwesterstudenten wie O'Malley, die aus den USA und Europa kommen, um sich Bwelle an seinen Missionen anzuschließen, ist es eine praktische Möglichkeit, die sie zu Hause nie bekommen würden.
Für Medizin- und Pflegestudierende wie O'Malley, die aus den USA und Europa kommen, um Bwelle bei seinen Missionen zu begleiten, ist es eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
Für Medizin- und Krankenschwesterstudierende wie O'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um Bwelle auf seiner Mission zu begleiten, ist es eine praktische Gelegenheit, die sie zu Hause nie bekommen würden.
"Wir können uns bei Operationen engagieren, bei denen wir helfen, Blut abzuspülen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten", sagte O'Malley.
"Wir konnten uns auch bei Operationen einsetzen, bei denen wir Blut abblenden oder Werkzeuge für Dr. Bwelle halten", sagte O'Malley.
"Wir sind in der Lage, bei Operationen mitzuwirken, bei denen wir helfen, Blut abzuschmutzen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten", sagte O'Malley.
"Wir konnten uns auch für Operationen einsetzen, bei denen wir Blut abblenden oder Werkzeuge für Dr. Bwelle aufbewahren", sagte O'Malley.
"Wir konnten uns bei Operationen beteiligen, bei denen wir helfen, Blut abzublättern oder Dr. Bwelle Werkzeuge zu halten", sagte O'Malley.
Das gibt's in Amerika niemals als Medizinstudent im zweiten Jahr.
Das ist nicht etwas, was man in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr machen könnte.
Das wird man in Amerika im zweiten Jahr nicht tun.
Das gibt es in Amerika nicht, wenn man Medizinstudent ist.
Das ist nie etwas, was du in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr machen würdest.
Die freiwilligen Studenten gehen meist selbst nach Kamerun, und kommen oft mit medizinischen Hilfsgütern an.
Die Studenten-Freiwilligen bezahlen sich in der Regel selbst den Weg nach Kamerun und kommen oft mit medizinischen Hilfsmitteln an.
Die Studenten-Freiwilligen bezahlen sich in der Regel selbst für die Reise nach Kamerun und kommen oft mit medizinischen Hilfsgütern an.
Die Freiwilligen-Studenten bezahlen für gewöhnlich selbst ihren Weg nach Kamerun und kommen oftmals mit medizinischen Hilfsgütern an.
Die Freiwilligen, die sich auf den Weg nach Kamerun ausbilden, kommen meist mit medizinischen Hilfsgütern an.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, sind ihr Essen, ihr Transport und ihre Ausbildung bei Bwelle abgedeckt.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihre Speisen, Transport und Unterweisung von Bwelle übernommen.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihre Unterbringung, ihr Transport und ihre Unterweisung von Bwelle übernommen.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, übernimmt Bwelle ihre Unterhaltung, ihren Transport und ihre Unterweisung.
Aber wenn sie in Yaounde ankommen, sind ihre Unterbringung, ihre Beförderung und ihre Ausbildung für Bwelle abzudecken.
"Er ist ohne Zweifel ein Held", sagte O'Malley.
"Er ist ein Held, ohne Zweifel", sagte O'Malley.
"Er ist ein Held, ohne Zweifel", sagte O'Malley.
"Er ist ein Held, ohne Zweifel", sagte O'Malley.
"Er ist ein Held, zweifellos", sagte O'Malley.
Er gibt seine Leben dieser Organisation und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, ist ewig.
Er gibt seine Leben dieser Organisation, und sein Wunsch, den Menschen in Kamerun zu helfen, ist ewig.
Er gibt sein Leben dieser Organisation hin und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, ist ewig.
Er gibt seine Seele dieser Organisation hin und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, bleibt bestehen.
Er gibt sein Leben dieser Organisation hin, und sein Wunsch, den Kamerunern zu helfen, ist ewig.
Bwelle ist mit dem fast konstanten Arbeitsbelastung nicht schwer.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung keine Schwierigkeit.
Für Bwelle ist der fast konstante Arbeitsbedarf keine Herausforderung.
Für Bwelle ist der fast konstante Arbeitsbelastung nicht ein Problem.
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitsbelastung keine Schwierigkeiten.
Er hat große Freude, anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen, indem er ein Versprechen erfüllt, das er seinem Vater gemacht hat.
Es bringt ihm große Freude, anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen und so ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat.
Er hat eine große Freude daran, anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen, und das Versprechen, das er seinem Vater gemacht hatte, zu erfüllen.
Er bringt ihm große Freude, anderen zu helfen, ein glückliches Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat.
Es ist ihm eine große Freude, anderen zu helfen, glücklicher zu leben und das Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit tue", sagte Bwelle.
Er sagte: "Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit tue.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
Und ich denke an meinen Vater.
Und ich denke an meinen Vater.
Und ich denke an meinen Vater.
Und ich denke an meinen Vater.
Und ich denke an meinen Vater.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Ich hoffe, er sieht, was ich mache.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu lindern. Deshalb mache ich das.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu reduzieren, deshalb mache ich das.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu verringern, darum tue ich das.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu lindern, deshalb mache ich das.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu verringern, darum mache ich das.
Schauen Sie auf der ASCOVIME-Website, wie Sie helfen können.
Sieh dir die ASCOVIME-Website an und erfahre, wie du helfen kannst.
Schauen Sie sich die ASCOVIME-Website an und sehen Sie, wie Sie helfen können.
Schauen Sie sich die ASCOVIME Website an und finden Sie heraus, wie Sie helfen können.
Schauen Sie sich die ASCOVIME-Webseite an und sehen Sie, wie Sie helfen können.
Ausdauer zahlt sich aus
Ausdauer zieht Auszahlungen
Ausdauer zahlt sich aus
Ausdauer zahlt sich aus
Ausdauer zahlt sich aus
Sechs Teams kämpften um den Titel des Club-Tennis-Turniers.
Sechs Mannschaften kämpften um den Titel des Club-Tennisturniers.
Sechs Mannschaften kämpften um die Meisterschaft beim Club-Tennis-Turnier.
Sechs Teams kämpften um den Titel des Klubtennisturniers.
Sechs Mannschaften kämpften um die Meisterschaft bei dem Klub-Tennis-Turnier.
Letztendlich entschied die Ausdauer des Maier/Bronner-Teams über das Finale.
Am Ende entschied das Maier/Bronner-Team über das Endspiel.
Am Ende entschied sich der Endurance des Maier/Bronner-Teams für das Finale.
Am Ende entschied die Ausdauer der Maier/Bronner Mannschaft das Finale.
Am Ende entschied die Ausdauer der Maier/Bronner-Mannschaft das Finale.
Die Sportvereinigung Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sports Fans) war bei den Turnieren für die lokalen Vereine und Enthusiasten in einem perfekten Wetter.
Die Tennissparte der Sportfreunde Rohrdorf genoss das perfekte Wetter für das Turnier für lokale Vereine und Begeisterte.
Das Tennis-Team der Sportfreunde Rohrdorf hatte ein perfektes Wetter für das Turnier der lokalen Vereine und Fans.
Die Sportvereinigung der Sportfreunde Rohrdorf hatte ein perfektes Wetter für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten.
Die Tennis-Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf genoss für das Turnier für lokale Clubs und Enthusiasten ein perfektes Wetter.
Der Fokus des Turniers lag auf dem Spaß beim Tennispielen.
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß am Tennis spielen.
Im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß beim Tennis spielen.
Das Turnier konzentrierte sich auf den Spaß am Tennis.
Im Mittelpunkt des Turniers stand die Freude am Tennis spielen.
Jedes Team hatte fünf Matches geplant und spielte ein Spiel gegen alle anderen.
Für jedes Team wurden fünf Matches geplant, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Es waren fünf Spiele für jede Mannschaft geplant, wobei jede Mannschaft ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Für jedes Team wurden fünf Spiele geplant, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Für jedes Team wurden fünf Spiele geplant, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Die Spiele wurden Doppelspielen mit einem langen Set bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Die Partien waren Doppelpartien mit einem langen Set bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Die Spiele waren Doppelspielen mit einem langen Set von bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Die Partien waren Doppelpartien mit einer langen Länge von bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Die Spieler hatten das Doppel auf neun Punkte gespielt, d.h. maximal 45 Minuten.
Anja Schlichter verwaltet das Turnier.
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet
Anja Schlichter führte das Turnier.
Anja Schlichter hat das Turnier geleitet
Anja Schlichter war die Tornei-Managerin.
Die Organisation des Turniers wurde in die vertrauenswürdigen Hände von Anja Schlichter gelegt, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Die Organisation des Turniers wurde Anja Schlichter übertragen, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Die Organisation des Turniers wurde der Anja Schlichter übergeben, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Die Organisation des Turniers wurde in die Hand von Anja Schlichter gelegt, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Die Organisation des Turniers wurde Anja Schlichter in die Hände gelegt, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Nach den ersten drei Matches und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta trat das Turnier in die entscheidende Phase.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams von der SG Rohrweiler) gleichgestellt, was bedeutete, dass die letzten zwei Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams vom SG Rohrweiler) gleichgestellt, was bedeutet, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams von der SG Rohrweiler) gleich, was bedeutete, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger erzeugen mussten.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams vom SG Rohrweiler) gleich, was bedeutet, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Die Favoriten Andre Maier/Matthias Bronner waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Mannschaften der SG Rohrweiler) gleich, was bedeutet, dass die letzten zwei Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Auf der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die in der Finale die größte Standfähigkeit bewiesen hatten.
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die im letzten Spiel die größte Beständigkeit aufwiesen.
Bei der Verleihung der Preise hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen, den Challenge Cup André Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die den größten Aufenthalt in der Finale gezeigt hatten.
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen, den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die im letzten Stück die größte Ausdauer gezeigt hatten.
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner zu übergeben, die auf dem letzten Teil die größte Haltbarkeit gezeigt hatten.
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen.
Den zweiten Platz belegte die Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic.
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel/Sadmin Osmicic eingenommen.
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft von Michael Klippel/Sadmin Osmicic eingenommen.
Zweiter wurde die Partnerschaft von Michael Klippel/Sadmin Osmicic.
Die Bronze ging an Rainer und Bernd Maier von der Asphaltriecher-Gruppe.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier, die aus dem Asphaltriecher-Team kamen.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher-Team.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier aus dem Asphaltriecher-Team.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier, die aus dem Asphaltriecher Team stammten.
Im späten Nachmittagssonnenspiel, begleitet von Kaffee und Kuchen, schloss das Turnier erfolgreich ab.
Am späten Nachmittag, unter dem Schloss von Kaffee und Kuchen, wurde das Turnier erfolgreich beendet.
Mit Kaffee und Kuchen schloss sich das Turnier in der späten Nachmittagssonne erfolgreich ab.
In der späten Nachmittagssonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, ging es zum erfolgreichen Abschluß des Turniers.
Mit Kaffee und Kuchen in der späten Nachmittagssonne endete das Turnier erfolgreich.
Guillaume Nicloux' Adaption des Romanes von Denis Diderot verfügt über ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails. Aber sie ist auch schwerer als es sein sollte.
Guillaume Nicloux' Adaption des Denis Diderot's Roman bietet ein außergewöhnliches Produktionsdesign und zeitgenaue Einzelheiten, ist aber auch schwerer, als es sein sollte.
Guillaume Nicloux' Adaption von Denis Diderots Roman bietet eine außergewöhnliche Produktion und Zeitdetails, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
Guillaume Nicloux' Adaption des Romans von Denis Diderot hat ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails, ist aber auch schwerer, als sie sein sollte.
Guillaume Nicloux, der den Roman von Denis Diderot übernimmt, kann mit außergewöhnlichem Produktionsdesign und Zeitalterdetails prahlen, ist aber auch schwerer, als es sein sollte.
Die Geschichte spielt sich im Frankreich der 1760er Jahre und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Die Geschichte spielt sich in Frankreich in den 1760er Jahren ab und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einem jungen Aristokraten, der von seiner Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Die Geschichte spielt in Frankreich der 1760er Jahre und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Die Geschichte spielt in Frankreich in den 1760er Jahren und erzählt die grausame Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wird.
Das Spiel spielt in Frankreich in den 1760er Jahren und erzählt die grimmige Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wird.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer unverschämt sadistischen Mutter Oberin und wird zum Objekt einer erotischen Faszination für eine andere.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer unerbittlich sadistischen Mutter Oberin und wird zum Gegenstand einer erotischen Faszination für eine andere.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer unverschämt sadistischen Mutterüberhaupterin und wird zum Objekt erotischer Faszination für eine andere.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer unverschämt sadistischen Mutter Oberin und wird zum Objekt erotischer Faszination für eine andere.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit durch eine unbegründet sadistische Mutter Oberin und wird zum Gegenstand erotischer Faszination für eine andere.
Der Film schlüpft niemals in den Zick oder in die Sensation, das ist das Problem.
Der Film rutscht niemals in die Verwüstung oder in die Sensationalismus - und das ist das Problem.
Der Film verlässt nie den Eindruck von Sensationalismus, und das ist das Problem.
Der Film schlüpft nie in die Verwüstung oder den Sensationalismus - und das ist das Problem.
Der Film fällt nie in die Sensibilität.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens droht es auch für das Publikum zu einer Haarschirt-ähnlichen Tortur zu machen.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens riskiert, dass es auch für das Publikum eine harscherichtige Qual ist.
Die ernsthafte Feierlichkeit der Geschichtenerzählung führt dazu, dass das Publikum auch eine schwierige Zeit hat.
Die ernste Feierlichkeit des Erzählens droht, es auch für das Publikum zu einer Haarschurz-ähnlichen Klage zu machen.
Die ernste Feierlichkeit der Erzählung läuft Gefahr, es zu einem Haarschirm-ähnlichen Schmerz auch für das Publikum zu machen.
Google, Samsung, Huawei werden wegen Nortel-Patenten verklagt
Google, Samsung, Huawei werden wegen Nortels Patente verklagt
Google, Samsung, Huawei werden wegen Nortel-Patenten verklagt.
Google, Samsung, Huawei werden wegen Nortel-Patenten verklagt
Google, Samsung, Huawei werden wegen Patente von Nortel verklagt.
Die Gruppe, die Tausende ehemaliger Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Reihe von Patentklagen gegen Mobiltelefonhersteller eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das sie in der Nortel-Bankrott-Auktion überbot.
Die Gruppe, die tausende ehemalige Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Handyhersteller eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das sie bei der Nortel-Bankrott Auktion überbot.
Die Gruppe, die tausende ehemalige Nortel-Patente besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Mobiltelefonhersteller eingereicht, darunter Google, dem Unternehmen, das sie in der Nortel-Bankrott-Auktion überbot.
Die Gruppe, die tausende ehemalige Nortel-Patente besitzt, reichte am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Mobiltelefonhersteller, darunter Google, die Firma, die sie in der Nortel-Bankrott-Auktion überbieten hatte.
Die Gruppe, die Tausende von ehemaligen Nortel-Patenten besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Mobilfunkhersteller eingereicht, darunter Google, das Unternehmen, das sie in der Nortel-Bankrott-Auktion überbieten.
Rockstar, das Konsortium, das Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentrechtverletzungen vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar, das Konsortium, das Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem U.S. District Court in Texas.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem U.S. District Court in Texas.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat, verklagt Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem U.S. District Court in Texas.
Rockstar gehört gemeinsam Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple, Microsoft, BlackBerry, Ericsson und Sony.
Rockstar ist im gemeinsamen Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Rockstar ist in gemeinsamer Besitz von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Rockstar gehört gemeinsam zu Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
Die Patente decken Technologien ab, die dazu beitragen, Internetsuchbegriffe mit relevanten Werbung zu vergleichen, heißt es in der Klage, die der Kern des Suchgeschäfts von Google darstellt.
Die Patente decken Technologie ab, die hilft, Internetsuchbegriffe mit relevanter Werbung zu kombinieren, sagt die Klage, die das Herzstück des Suchgeschäfts von Google ist.
Die Patente decken Technologie ab, die den Vergleich von Suchbegriffen auf dem Internet mit relevanter Werbung erleichtert, so die Klage, die der Kern des Suchgeschäfts von Google ist.
Die Patente decken eine Technologie ab, die hilft, Internet-Suchtbegriffe mit relevanten Werbung zu vergleichen, heißt es in der Klage, was der Kern von Googles Suchgeschäft ist.
Die Patente umfassen eine Technologie, die die Internet-Suchbegriffe mit relevanter Werbung abgleicht, so die Klage, die der Kern von Googles Suchgeschäft ist.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar waren nicht sofort erreichbar.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Telefone, die auf Google-Betriebssystem Android arbeiten, das mit Apple und Microsoft-Mobilprodukten heftig konkurriert.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Telefone, die auf Googles Betriebssystem Android funktionieren, das mit Apple und Microsoft-Mobilprodukten hart konkurriert.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Telefone, die auf Googles Android-Betriebssystem arbeiten, das mit den mobilen Produkten von Apple und Microsoft in starkem Wettbewerb steht.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Telefone, die mit dem Android-Betriebssystem von Google arbeiten, das mit Apple und Microsoft-Mobilprodukten in starkem Wettbewerb steht.
Samsung, Huawei und HTC fertigen alle Handys, die mit Google-Betriebssystem Android arbeiten, das mit Apple und Microsoft-Mobilprodukten in starkem Wettbewerb steht.
2011 bietet Google für die Patente von Nortel 900 Millionen Dollar an.
2011 stellte Google ein erstes Gebot von 900 Millionen US-Dollar für die Patente von Nortel vor.
2011 stellte Google ein erstes Gebot von 900 Millionen Dollar für die Patente von Nortel vor.
2011 hatte Google ein erstes Gebot in Höhe von 900 Millionen Dollar für die Patente von Nortel gestellt.
2011 hatte Google ein erstes Angebot von 900 Millionen Dollar für Nortels Patente gestellt.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot schließlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an.
Google erhöhte seine Angebotsrate mehrmals und bot letztlich 4,4 Milliarden Dollar an.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot schließlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals, schließlich bot es bis zu 4,4 Milliarden Dollar an.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot letztendlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten erwarb Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten, übernahm Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden USD, ein Geschäft, das teilweise durch Motorolas Patentbibliothek getrieben wurde.
Nachdem sie bei den Nortel-Patenten an Rockstar verloren hatten, erwarb Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden US-Dollar, eine Transaktion, die teilweise durch die Patentbibliothek von Motorola angetrieben wurde.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten übernahm Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar, ein Geschäft, das zum Teil von Motorolas Patentbibliothek getragen wurde.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten erwarb Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden US-Dollar, ein Geschäft, das teilweise durch die Patentbibliothek von Motorola getrieben wurde.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente im Streitverfahren zu erwerben, verlor, hat Google die Rechtsvorschriften verletzt und verletzt sie weiterhin", hieß es in der Klage.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente zu erwerben, verloren hat, hat es sich gegen diese Regelung geschlagen und verstößt weiterhin dagegen", heißt es in der Klage.
"Trotz des Verlustes beim Versuch, die Patente der Klage auf einer Auktion zu erwerben, hat Google den Vertrag verletzt und verletzt es weiterhin", heißt es in der Klage.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente in der Klage auf einer Auktion zu erwerben, verloren hat, hat es die Vorschriften verletzt und verletzt sie weiterhin", heißt es in der Klage.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die patentierten Patente zu erwerben, verloren hat, hat es gegen diese Regelung verstoßen und macht es weiterhin", hieß es in der Klage.
Rockstar sucht nach höheren Schadenersatzersatzersatz für Google, da es behauptet, dass die Patentverletzung von Google vorsätzlich ist.
Rockstar fordert eine erhöhte Schadenersatzersatzzahlung gegen Google, da die Patentverletzung von Google vorsätzlich sei, wie die Klage zeigt.
Rockstar verlangt erhöhte Schäden gegen Google, da die Patentverletzung von Google vorsätzlich ist, laut Beschwerde.
Rockstar verlangt nach Google eine höhere Schadensersatzzahlung, da die Patentverletzung von Google nach der Beschwerde vorsätzlich sei.
Rockstar strebt nach einer verstärkten Schadensersatzvergütung gegen Google, da die Patentrechtsverletzung von Google nach Angaben der Klage vorsätzlich ist.
Frühbührend: Früherer Altern
Früh pubertät: Früherer Altern
Frühe Pubertät: Schnelleres Altern
Frühpubertät: Früheres Altern
Frühe Pubertät: Früheres Älterwerden
Afroamerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu, die Pubertät früher zu erreichen als weiße Mädchen, wie Untersuchungen zeigen.
Die Forscher haben ergeben, dass die Pubertät der afroamerikanischen und der hispanischen Mädchen eher früher als die der weißen Mädchen erfolgt.
Untersuchungen zeigen, daß afroamerikanische und hispanische Mädchen die Pubertät eher früher erreichen als ihre weißen Kollegen.
Nach Untersuchungen kommen afrikanisch-amerikanische und hispanische Mädchen eher früher in die Pubertät als ihre weißen Kollegen.
Die Untersuchung zeigt, daß afroamerikanische und hispanische Mädchen in der Regel früher als ihre weißen Kollegen die Pubertät erreichen.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät nahe bevorsteht.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät bevorsteht
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät nahe steht
Es gibt keine Hinweise, dass Hormone oder andere Chemikalien die Schuld haben.
Es gibt keine Beweise, dass Hormone oder andere Chemikalien die Schuld sind.
Es gibt keine Beweise dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien Schuld sind.
Es gibt keine Beweise dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind.
Es gibt keinen Beweis, dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind
Experten denken, dass die Fettleibigkeit eine der Ursachen für die Früher pubertät ist
Experten glauben, die Übergewichtsepidemie könnte einen Auslöser für die frühe Pubertät sein
Experten denken, die Übergewichtsepidemie könnte eine Auslöser für die frühe Pubertät sein
Experten glauben, die Adipositas-Epidemie könnte einen Auslöser für die frühe Pubertät sein
Experten glauben, daß die Übergewichtsepidemie ein Auslöser für die Frühpubertät sein könnte
Die Tendenz zu einer frühen Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt
Bei Jungen ist die Tendenz zur frühen Pubertät nicht so ausgeprägt
Bei Jungen ist der Trend zur frühen Pubertät nicht so ausgeprägt
Bei Jungen ist der Trend zur frühen Pubertät weniger ausgeprägt
Bei Jungen ist der Trend zur frühen Pubertät nicht so ausgeprägt
Der ehemalige CNN-Kornessent Pat Etheridge ist ein Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienfragen spezialisiert hat.
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienaufgaben spezialisiert hat.
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist und spezialisiert sich auf Kindergesundheit und Familienfragen.
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist und Spezialist für Kindergesundheit und Familienfragen.
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienfragen spezialisiert hat.
Sollte sich die Mutter Sorgen machen, wenn ihre Tochter mit sieben oder acht Jahren Brustknospen und Schamhaare entwickeln wird?
Sollte sich eine Mutter beunruhigen, wenn ihre Tochter im Alter von 7 oder 8 Jahren Brustknospen und Scheinhaare entstehen lässt?
Sollte sich eine Mutter alarmieren, wenn ihre Tochter im Alter von 7 oder 8 Jahren Brustknospen und Schamhaare entstehen lässt?
Sollte eine Mutter beunruhigt sein, wenn ihre Tochter im Alter von 7 oder 8 Jahren Brustknospen und Schamhaare entstehen lässt?
Sollte eine Mutter sich Sorgen machen, wenn ihre Tochter im Alter von 7 oder 8 Jahren Brustknopfen und Schamhaare zu bekommen beginnt?
Bei der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics, die diese Woche in Orlando (Florida) stattfand, erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen unter amerikanischen Mädchen ziemlich üblich sind und eine neue Norm darstellen.
Bei der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando (Florida) erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen ganz üblich sind und eine neue Norm darstellen.
Bei der jährlichen Konferenz der amerikanischen Pädiatrieakademie, die diese Woche in Orlando, Florida, stattfand, erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei den amerikanischen Mädchen recht häufig sind und eine neue Norm darstellen.
Auf der diesjährigen Jahrestagung der Amerikanischen Akademie der Kinderärzte in Orlando (Florida) erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen ziemlich häufig sind und eine neue Norm darstellen.
Beim Jahreskongress der American Academy of Pediatrics in Orlando (Florida) erklärte der Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen unter amerikanischen Mädchen ganz häufig vorkommen und eine neue Norm darstellen.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - in der Regel bedeutet das keinen schnellen Fortschritt in die vollständige Pubertät", sagt Kaplowitz.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise bedeutet dies kein rasches Fortschreiten in die volle Pubertät", sagte Kaplowitz.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise bedeutet das keine rasche Weiterentwicklung in die volle Pubertät", sagte Kaplowitz.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise signalisiert dies keinen schnellen Fortschritt zur vollen Pubertät", sagte Kaplowitz.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - gewöhnlich ist dies kein Anzeichen für eine schnelle Weiterentwicklung in die volle Pubertät", sagte Kaplowitz.
Offensichtliche Zeichen der Entwicklung, wie z.B. brüstendeutsche Brüste, Scham- und Achselhaare und Körpergeruch treten bei Mädchen eher auf.
Offene Anzeichen der Entwicklung wie Brüste, Scham- und Achselhaare und Körpergeruch treten bei Mädchen schon früher auf.
Bei Mädchen treten offensichtliche Anzeichen der Entwicklung auf, wie z. B. Brustentwicklung, Scham- und Achselhaar sowie Körpergeruch, die früher auftreten.
Offensichtliche Entwicklungssymptome wie Brüste, Schamhaare und Achselhaare und Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
Offensichtliche Entwicklungszeichen, wie z. B. aufgeblossene Brüste, Scham- und Achselhaare und Körpergeruch, treten bei Mädchen früher auf.
Doch im Laufe der letzten vier Jahrzehnte hat sich das Alter der Menarche (die erste Periode) nur geringfügig verändert.
Aber in den vergangenen vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarche (der ersten Periode) nur geringfügig verändert.
Doch das Alter der Menarche (der ersten Periode) hat sich in den letzten vier Jahrzehnten nur geringfügig verändert.
Aber in den letzten vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarche (der ersten Periode) nur geringfügig verändert.
In den letzten vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarche (der ersten Periode) jedoch nur geringfügig verändert.
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre, gegenüber 12,75 Jahre im Jahr 1970.
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, 1970 war es 12,75.
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, verglichen mit 12,75 im Jahre 1970.
In den Vereinigten Staaten liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren, was im Jahre 1970 bei 12,75 Jahren lag.
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre, während es 1970 bei 12,75 Jahren lag.
"Wenn sich die Brüste erst einmal entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menarche kommt", sagt Kaplowitz, der auch den Artikel "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping With This Common Problem" verfasst hat.
"Wenn sich die Brüste erst einmal entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bevor die Menarche beginnt", sagt Kaplowitz, Autor des Buches "Die frühe Pubertät bei Mädchen: Der wesentliche Leitfaden zum Umgang mit diesem häufigen Problem".
"Sobald sich die Brüste entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menarche kommt", sagte Kaplowitz, der auch den Autor von "Die frühe Pubertät bei Mädchen: Der wesentliche Leitfaden, wie man mit diesem häufigen Problem fertig wird".
Kaplowitz, der auch den Titel "Frühpubertät bei Mädchen: Der wesentliche Leitfaden zum Umgang mit diesem häufigen Problem" verfasst hat, sagte: "Wenn die Brüste erst einmal entstehen, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bis die Menarche kommt".
Kaplowitz, die ebenfalls den Titel "Früh pubertät bei Mädchen: die wichtige Anleitung zum Umgang mit diesem gemeinsamen Problem" schrieb, sagte: "Sobald die Brüste sich entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre bis die Menarche".
Die Zeit ist der genaueste Beweis dafür, wie sich die Pubertät entwickeln wird.
Die Zeit ist der genaueste Beweis dafür, wie sich die Pubertät entwickelt.
Zeit ist der genaueste Test dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
Die Zeit ist der genaueste Beweis dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
Die Zeit ist der genaueste Beweis dafür, wie die Pubertät voranschreitet.
Man bezieht sich zwar nicht auf den eigentlichen Beginn der Pubertät, aber man betrachtet ihn als "frühzeitig", wenn die Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr mit einem Wachstumsschub einhergeht.
Über das eigentliche Beginn der Pubertät wird diskutiert, doch es wird als "frühzeitig" angesehen, wenn eine Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr von einem Wachstumsschub begleitet wird.
Es gibt Diskussionen darüber, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, doch wird sie als "früh" angesehen, wenn die Vergrößerung der Brüste vor dem Achtjährigen ein Wachstumsschub begleitet.
Es gibt Debatten darüber, was eigentlich das Beginn der Pubertät darstellt, doch wird das "frühe" betrachtet, wenn die Brustvergrößerung von einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr begleitet wird.
Die Frage, was der eigentliche Beginn der Pubertät ausmacht, wird diskutiert, doch man hält es für "frühzeitig", wenn Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr mit einem Wachstumsschub einhergeht.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamen oder zum Stillstand kommen -- etwas, das ein Kinderarzt genau beobachten kann.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder eingestellt -- etwas, was ein Kinderarzt genau beobachten kann.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder blockiert - etwas, das ein Kinderarzt genau überwachen kann.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder zum Stillstand kommen -- etwas, was ein Kinderarzt genau überwachen kann.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder stehenbleiben -- etwas, was ein Kinderarzt genau beobachten kann.
Eine schnellere Progression erfordert möglicherweise Prüfungen durch einen Endokrinologen, um schwerwiegende Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Ein schnelleres Fortschreiten des Krankheits kann zu Untersuchungen durch einen Endokrinologen führen, um ernsthafte Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Ein schnelleres Progressieren kann Untersuchungen durch einen Endokrinologen erfordern, um ernsthafte Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
Eine schnellere Progression kann Untersuchungen durch Endokrinologen zur Ausschluss schwerwiegender Probleme wie Tumoren oder Zysten erfordern.
Eine schnellere Progression erfordert möglicherweise Tests durch einen Endokrinologen, um schwere Probleme wie Tumoren oder Zysten auszuschließen.
Es gibt Behandlungen, die die frühe Menstruation verzögern und eine weitere Folge verhindern: eine vorzeitige Alterung der Knochen, die letztendlich zu einem stumpfen Wachstum und einer niedrigen Länge als Erwachsene führen kann.
Es gibt Behandlungen, die die frühe Menstruation verzögern und eine andere Folge abwehren: Frühzeitige Alterung der Knochen, die letztendlich zu einem stumpfen Wachstum und einer niedrigen Größe bei Erwachsenen führen kann.
Es gibt Behandlungen, die die frühe Menstruation verzögern und eine andere Konsequenz abwehren können: Frühalterung der Knochen, die letztendlich zu einem Verhaltensstumpf bei Wachstum und zu einer Erwachsenshöhe führen kann.
Es gibt Behandlungen, um die frühe Menstruation zu verzögern und eine andere Folge abzuwehren: Frühzeitige Alterung der Knochen, die letztlich zu stumpfem Wachstum und zu kurzer Größe beim Erwachsenenalter führen kann.
Es gibt Behandlungen, die die frühe Menstruation verzögern und eine andere Folge abwehren: vorzeitige Alterung der Knochen, die letztendlich zu einem stumpfen Wachstum und einem kurzen Erwachsenenalter führen kann.
Die Empfehlungen für eine Arzneimittel- oder Hormontherapie beruhen auf dem Alter, der Entwicklungsschnelligkeit, der Wachstumsgeschwindigkeit und der emotionalen Reife des Kindes.
Die Empfehlungen für eine Arzneimittel- oder Hormonbehandlung beruhen auf dem Alter, der Entwicklungshäufigkeit, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife des Kindes.
Empfehlungen für eine medikamentöse oder hormonelle Therapie basieren auf dem Alter des Kindes, seiner Entwicklung, seiner Wachstumsrate und seiner emotionalen Reife.
Die Empfehlungen für eine medikamentöse oder hormonelle Therapie beruhen auf dem Alter des Kindes, seiner Entwicklungshype, seiner Wachstumsrate und seiner emotionalen Reife.
Die Empfehlungen für eine medikamentöse oder hormonelle Therapie orientieren sich am Alter, der Entwicklung, dem Wachstum und der emotionalen Reife des Kindes.
Auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig.
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig.
Die psychosozialen Aspekte sind auch wichtig.
Auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig, doch erkennt er an, "dass die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme lindern und den Gefühl der Mädchen, sich von ihren Gleichaltrigen zu unterscheiden, lindern kann".
Kaplowitz ist vorsichtig bei der Medikation, gibt aber zu, daß "die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und die Gefühle von Mädchen, anders als ihre Altersgenossen zu sein, lindern kann".
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig, erkennt aber an, "dass die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, von ihren Kollegen verschieden zu sein, lindern kann".
Kaplowitz ist vorsichtig in der Behandlung mit Medikamenten, gibt aber zu, "dass die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und die Gefühle der Mädchen, sich von ihren Kollegen zu unterscheiden, lindern kann".
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig, erkennt aber an, daß "die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensthemen und das Gefühl, von ihren Altersgenossen verschieden zu sein, lindern kann".
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, daß ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode bekommen.
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, dass ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode bekommen.
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern möchten einfach nicht, dass ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode haben.
Der andere große Problem ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, daß ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode haben.
Das andere große Problem ist verständlich: Die Eltern wollen ihre sehr kleinen Töchter einfach nicht menstruieren lassen.
"Sie machen sich Sorgen um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar um die Hygiene", sagte Kaplowitz.
"Sie machen sich Sorgen, wenn sie schwanger werden, oder auch, wie sie mit der Hygiene umgehen", sagte Kaplowitz.
"Sie machen sich Sorgen über das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darüber, wie sie mit der Hygiene umgehen", sagte Kaplowitz.
Sie haben Angst vor einer Schwangerschaft oder wegen der Hygiene, sagte Kaplowitz.
"Sie sorgen sich um die Gefahr einer Schwangerschaft oder sogar um die Art und Weise, wie sie mit der Hygiene umgehen", sagte Kaplowitz.
"Das war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter im Alter von zehn Jahren die Periode bekommen hatte.
"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter mit zehn Jahren die ersten Menstruationen hatte.
Eine Frau, deren Tochter mit zehn Jahren ihre Periode begann, erinnert sich: "Das war ein Schock".
Eine Frau, deren Tochter mit zehn Jahren ihre Periode begann, erzählt: "Es war ein Schock für mich.
"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter mit zehn Jahren ihre Menstruation begann.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über die Menstruation geredet hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Obwohl es Zeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht bereit.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Obwohl es anzeichen gab und wir über die mensualität geredet hatten, war sie emotional noch nicht vorbereitet.
Obwohl es Anzeichen für eine Menstruation gab und wir darüber gesprochen hatten, war sie emotional nicht bereit.
Sie kam Angst und Aufregung nach Hause, als die Erste unter ihren Freunden zu sein.
Sie kam aus der Schule, erschrocken und aufgeregt, als erste unter ihren Freunden zu sein.
Sie kam von der Schule zurück, erschrocken und verärgert, als die erste unter ihren Freunden.
Sie kam von der Schule aus Angst und aufgebracht, der erste unter ihren Freunden zu sein.
Sie kam von der Schule furchtsam und verärgert nach Hause, weil sie die erste unter ihren Freunden war.
Es gibt viele bekannte Theorien über die Ursachen der vorzeitigen Pubertät.
Es gibt viele allgemein bekannte Theorien über die Ursachen der frühzeitigen Pubertät.
Es gibt viele, gut veröffentlichte Theorien über die Ursachen der vorzeitigen Pubertät.
Es gibt viele bekannte Theorien über die Ursachen der frühen Pubertät.
Es gibt viele Theorien über die Ursachen der vorzeitigen Pubertät.
Dennoch gibt es keine konsistenten Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien dafür verantwortlich sind.
Dennoch gibt es keine konsistenten Beweise dafür, daß Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien schuld sind.
Doch es gibt keine konsequenten Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien schuld sind.
Dennoch gibt es keine eindeutigen Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien dafür verantwortlich sind.
Doch es gibt keine eindeutigen Beweise dafür, daß Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien schuld sind.
Jungen - wie Mädchen - erreichen die Pubertät früher.
Jungen und Mädchen kommen früher in die Pubertät.
Jungen - genauso wie Mädchen - treten früher in die Pubertät ein.
Jungen - und Mädchen - kommen früher zur Pubertät.
Jungen - wie Mädchen - werden früher pubertär.
Kaplowitz vertritt die Ansicht, daß die übergewichtige Epidemie das größte Gewicht aufweist.
Kaplowitz behauptet, dass die Prämisse, die am stärksten in den Vordergrund steht, die Epidemie der Fettleibigkeit ist.
Kaplowitz argumentiert, die Prämisse, die am stärksten trifft, sei die Epidemie der Fettleibigkeit.
Die größte Überzeugung ist, dass es sich um eine Epidemie von Fettleibigkeit handelt, behauptet Kaplowitz.
Kaplowitz argumentiert, die Prämisse, die am meisten Gewicht hat, sei die Epidemie der Adipositas.
Er hat 2001 bei einer Studie an 6- bis 9-jährigen Mädchen mitgeholfen, die einen Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät herstellt.
Er half 2001 bei einer Studie mit sechs bis neunjährigen Mädchen, die einen Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät herstellt.
Er half bei der Durchführung einer Studie, die 2001 an 6- bis 9-jährigen Mädchen durchgeführt wurde, und die einen Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät enthüllte.
2001 führte er eine Studie an sechs- bis neunjährigen Mädchen durch, die den Zusammenhang zwischen Körperfett und der Zeit der Pubertät feststellte.
Er half bei einer Studie, die 2001 an Mädchen im Alter von 6 bis 9 Jahren durchgeführt wurde, die einen Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät feststellte.
Andere Ergebnisse stützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt noch viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
Andere Erkenntnisse stützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
Andere Befunde stützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
Andere Ergebnisse unterstützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
In diesem Land werden die afrikanisch-amerikanischen und hispanic Mädchen dazu neigen, früher als ihre weißen Kollegen Pubertät zu erreichen.
In diesem Land werden afrikanische und hispanische Mädchen früher als die weißen Mädchen pubertätsträchtig.
In diesem Land sind Afroamerikanische und Hispanische Mädchen eher früher pubertär als ihre weißen Kollegen.
In diesem Land kommen in der Regel Afro-amerikanische und Hispanic-Mädchen früher als ihre weißen Kollegen zur Pubertät.
In diesem Land kommen in der Regel afroamerikanische und hispanische Mädchen früher als ihre weißen Kollegen in die Pubertät.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Weltweit scheint das Verhalten der frühen Pubertät durch alles beeinflusst zu sein, von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
Weltweit scheint die Art und Weise, wie die frühe Pubertät stattfindet, von allen Elementen beeinflusst zu werden, vom wirtschaftlichen Zustand über das Klima bis hin zu den Genen.
Weltweit scheint das Verhalten im frühen Pubertätstyp von den wirtschaftlichen Bedingungen, dem Klima und den Genen beeinflusst zu sein.
Weltweit scheint das Modell der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu werden, von den wirtschaftlichen Bedingungen bis zum Klima bis hin zu den Genen.
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein, von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen.
Eine weitere Rätsel: Obwohl Jungen schon in jungen Jahren Gesichtshaar und Schamhaar bekommen, ist der Trend zu einer vollen, frühen Pubertät nicht so stark wie bei Mädchen.
Eine weitere Frage: Obwohl Jungen in jüngerer Zeit Gesichts- und Schamhaare bekommen, ist der Trend zur vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt, wie bei Mädchen.
Auch hier ist ein weiteres Rätsel: Obwohl Jungen schon in jungen Jahren Gesichts- und Schamhaar bekommen, ist der Trend zur vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Auch ein weiteres Rätsel ist: Obwohl Jungen schon in jüngerer Zeit Gesichts- und Schamhaar bekommen, ist der Trend zur vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Noch ein Rätsel: Obwohl Jungen in jüngerem Alter Gesichts- und Schamhaare bekommen, ist die Tendenz zu einer vollwertigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilgenommen haben, verstärkten die Komplexität des Themas.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilgenommen haben, bestätigten die Komplexität des Themas.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
Akne und Schamhaare treten häufig auch bei Säuglingen und Kleinkindern auf.
Akne und Schamhaare treten auch bei Säuglingen und Kleinkindern häufig auf.
Auch bei Säuglingen und Kleinkindern treten Akne und Schamhaar häufig auf.
Auch bei Säuglingen und Kleinkindern treten Akne und Schamhaare häufig auf.
Die Entstehung von Akne und Schamhaare ist selbst bei Säuglingen und Kleinkindern üblich.
"Wir müssen darauf achten, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Kinderendocrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown (New Jersey).
Dr. Lawrence Silverman, Kinderendokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey, sagte: "Wir müssen uns vorsichtig verhalten, wenn es darum geht, den eigentlichen Beginn der Pubertät zu erkennen".
"Wir müssen vorsichtig sein, wenn es darum geht, den wahren Beginn der Pubertät zu erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
"Wir müssen vorsichtig sein, was den eigentlichen Beginn der Pubertät angeht", sagt Dr. Lawrence Silverman, Kinderendokrinologe am Goryeb-Kinderkrankenhaus in Morristown (New Jersey).
"Wir müssen vorsichtig sein, wenn es darum geht, den eigentlichen Beginn der Pubertät zu erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Kinderhormonarzt am Goryeb Children's Hospital in Morristown (New Jersey).
Eltern sollten nicht zögern, von ihrem Kinderarzt eine Anleitung zu erlangen, wie sie mit ihrem Kind sprechen sollen.
Eltern sollten nicht zögern, sich bei ihrem Kinderarzt um Rat zu bitten, wie sie mit ihrem Kind sprechen können.
Eltern sollten sich bei ihrem Kinderarzt nicht zurückhalten, um Anleitung zu bekommen, wie sie mit ihrem Kind sprechen sollen.
Eltern sollten sich nicht zögern, sich von ihrem Kinderarzt anzusprechen, wie sie mit ihrem Kind sprechen können.
Eltern sollten sich nicht zögern, von ihrem Kinderarzt Hinweise zu bekommen, wie sie mit ihrem Kind sprechen sollen.
"Das könnte bedeuten, daß ein Gespräch früher stattgefunden hat", empfahl Kaplowitz.
"Das kann bedeuten, daß wir früh als erwartet reden", ratete Kaplowitz.
"Das kann bedeuten, daß man ein Gespräch früher als erwartet hat", riet Kaplowitz.
"Das kann bedeuten, daß ein Gespräch früher als erwartet geführt wird", empfahl Kaplowitz.
"Das kann bedeuten, daß man sich früher als erwartet unterhalten muß", riet Kaplowitz.
Wenn du ruhig bist, reagiert dein Kind normalerweise gut.
Wenn du ruhig bleibst, wird dein Kind normalerweise besser reagieren.
Wenn du dich ruhig hältst, reagiert dein Kind normalerweise gut.
Wenn du ruhig bist, wird dein Kind normalerweise auf dich reagieren.
Wenn du ruhig bist, reagiert dein Kind normalerweise gut.
Mädchen, die früh blühen, brauchen Ermutigung, dass selbst wenn es vor der Zeit geschieht, der Prozess ein normaler Teil des Lebens ist.
Mädchen, die früh blühen, brauchen die Gewissheit, dass der Prozess, auch wenn er vor dem vorgesehenen Zeitpunkt passiert, ein normaler Bestandteil des Lebens ist.
Mädchen, die früh blühen, müssen sicher sein, dass der Prozess, auch wenn er vor der Zeit kommt, ein normaler Teil des Lebens ist.
Mädchen, die früh blühen, brauchen die Gewissheit, daß, auch wenn sie zu früh kommt, der Prozess ein normaler Bestandteil des Lebens ist.
Mädchen, die früh blühen, brauchen die Gewissheit, dass selbst wenn sie vor der Zeit blüht, der Prozess ein normaler Teil des Lebens ist.
Erlass der Erklärungen über den Merkel-Spionage-Skandal aus Russland
Erscheinen von Erklärungen im Zusammenhang mit dem Spionage-Skandal von Merkel aus Russland
Erstmals hat sich der Minister für Auswärtige Angelegenheiten im Rahmen des EU-Vertrags mit den EU-Mitgliedstaaten befasst.
Ausgabe von Erklärungen über den Spionage-Skandal von Merkel aus Russland
Erstmals habe ich mich über die russische Aussage über den Merkel-Spionage-Skandal geäußert.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen über den US-Spionage-Skandal mit Bundeskanzlerin Angela Merkel machen, als er in Russland im Asyl war.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte von seiner russischen Asyl-Zuwendung aus weitere Erklärungen bezüglich des US-Spionagescandals machen, an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel beteiligt ist.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte im Rahmen des US-Spionage-Skandals, in dem Bundeskanzlerin Angela Merkel beteiligt ist, weitere Aussagen aus seinem russischen Asyl machen.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden könnte weitere Aussagen zum US-Spionage-Skandal unterbreiten, bei dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seiner russischen Asyl-Zuflucht eingebunden ist.
Der frühere US-Geheimdienstexperte Edward Snowden kann aus seiner russischen Asylphäre weitere Aussagen zum US-Spionageskandal mit Bundeskanzlerin Angela Merkel abgeben.
Vertreter der deutschen Bundesstaatsanwaltschaft hätten entweder Fragen schriftlich stellen können oder sich mit dem 30-Jährigen in Russland persönlich treffen können, berichtete die Interfax-Agentur.
Die Vertretungen der Bundesstaatsanwaltschaft könnten entweder schriftliche Fragen stellen oder sich mit dem 30-jährigen Mann in Russland persönlich treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Die Vertretern der deutschen Staatsanwaltschaft könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Vertreter der deutschen Staatsanwaltschaft könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder sich mit dem 30-jährigen Mann persönlich in Russland treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Vertreter der deutschen Bundesstaatsanwaltschaft konnten entweder Fragen schriftlich stellen oder den 30-Jährigen in Russland persönlich treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Der Parlamentsabgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um den Skandal mit ihm zu besprechen.
Der Parlamentsabgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um den Skandal mit ihm zu besprechen.
Die Kommission hat bereits die Kommission und die Kommission aufgefordert, den Europäischen Rat zu unterstützen, um die von der Kommission vorgeschlagenen Maßnahmen in die ge meinsame Richtung zu führen.
Die Kommission hat den Vorsitz des Ausschusses für Wirtschaft und Währung in der Vergangenheit, den wir in der Vergangenheit als Abgeordneten der Europäischen Union vertreten haben, nicht angenommen.
Der deutsche Politiker Hans-Christian Ströbele, der Parlamentsabgeordnete der Grünen, traf sich gestern als erster mit Snowden in Moskau, um mit ihm über den Skandal zu diskutieren.
Der Kokain-Süchtige, der Mr. Big über die Polizeirecherche informierte, wird eingesperrt.
Der Kokain-Süchtige, der Mr. Big von der polizeilichen Untersuchung informiert hat, wird eingesperrt.
Der Kokain-Süchtige, der Mr Big von den Ermittlungen verraten hat, wird inhaftiert.
Der Kokainkonsument, der Mr. Big von der polizeilichen Untersuchung verriet, wird einsperrt.
Der Kokain-Süchtige, der Mr. Big von der polizeilichen Ermittlung gewarnt hat, ist eingesperrt.
Basharat Ditta, 42, würde Informationen an Kriminelle Neil Scarbrough weitergeben
Basharat Ditta, 42, gab den Kriminalführer Neil Scarbrough Informationen über die Schlacht.
Basharat Ditta, 42, würde dem Kriminellen Lord Neil Scarbrough Informationen geben
Basharat Ditta, 42 Jahre alt, würde Kriminalboss Neil Scarbrough Informationen über
Basharat Ditta, 42, würde Informationen an Krimi-Bürger Neil Scarbrough geben
Der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogensucht bekannt werden würde.
Der Anwalt fürchtete, dass seine geheime Drogensucht bloßgestellt würde.
Der Rechtsanwalt befürchtete, dass seine geheime Drogensucht enthüllt werden würde.
Der Anwalt befürchtete, seine geheime Drogensucht würde aufgedeckt werden.
Der Anwalt befürchtete, seine geheime Drogensucht würde auftauchen
Er wurde zu drei Jahren Gefängnisstrafe verurteilt, am Liverpool Crown Court.
Wurde drei Jahre im Liverpool Crown Court verurteilt.
Er wurde vor dem Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt.
Wurde in der Liverpool Crown Court zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.
Er wurde im Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt.
Ein Top-Anwalt, der Drogenschläger Mr. Big von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde, ist zu drei Jahren Gefängnis verurteilt worden.
Ein Top-Verteidiger, der einem Drogenkünstler Mr. Big von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgetaucht wäre, wurde für drei Jahre eingesperrt.
Ein Top-Verteidiger, der Drogen-Herr Big von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass sein Geheimnis zur Drogenabhängigkeit bekannt würde, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Ein hochrangiger Verteidiger, der einem Drogenvertreter Mr. Big von einer großen Polizeiuntersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde, wurde für drei Jahre eingesperrt.
Ein Top-Verteidiger, der einem Drogenschützer, Mr. Big, von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogensucht aufgedeckt würde, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Basharat Ditta, 42, würde den Kriminelle Neil Scarbrough sensible Informationen über seine Drogenhandelsaktivitäten geben, nachdem er von seiner Kokain-Süchte in Verruf gekommen war.
Basharat Ditta, 42 Jahre alt, gab Neil Scarbrough geheime Informationen über die Untersuchung seiner Drogengeschäfte, nachdem er durch seine Kokainabhängigkeit gefährdet war.
Basharat Ditta, 42, würde den Kriminellen Lord Neil Scarbrough über Ermittlungen über seine Drogenhandelsaktivitäten informieren, nachdem er durch seine Kokain-Erzeugnis kompromittiert war.
Basharat Ditta, 42, würde Kriminellord Neil Scarbrough über Untersuchungen über seine Drogenhandelsaktivitäten informieren, nachdem er durch seine Kokain-Süchtigkeit kompromittiert wurde.
Basharat Ditta, 42, ließ Neil Scarbrough mit sensiblen Informationen über seine Drogenhandelstätigkeiten nachgehen, nachdem er durch seine Kokain-Erzeugnis in Gefahr geraten war.
Der Rechtsanwalt, der "Bash" genannt wurde und von Verbrechern als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Polizeieinschaltung in Scarborough bei sich zu Hause festgenommen, die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte.
Der Anwalt, der "Bash" genannt und von Kriminellen als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Polizeieinsperrungsoperation in Scarborough in seinem Haus verhaftet, die er in einem vorherigen Drogenprozess vertreten hatte.
Der Anwalt, der den Spitznamen "Bash" erhielt und von Kriminellen als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Polizeiaufnahme in Scarborough, für die er in einem früheren Drogenverfahren vertreten war, bei sich zu Hause festgenommen.
Der Rechtsanwalt, der unter dem Spitznamen "Bash" bekannt war und von Kriminellen als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Polizeieinschlagnahme in Scarborough bei sich zu Hause festgenommen.
Der Anwalt, der "Bash" genannt wurde und von Verbrechern als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Polizeiaufsicht in Scarborough in seinem Haus festgenommen, die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte.
Polizeibeamte entdeckten Sarborough, 32, der drei Kisten Kokain im Haus des Anwalts in Blackburn, Lancashire, abgab, als er mit Kollegen zu einem Law Society-Dinner war.
Sarborough, 32, ließ drei Kisten Kokain bei dem Anwalt in Blackburn, Lancashire, ab, als er mit Kollegen zu einem Abendessen war.
Sarborough, 32, wurde bei einer Abendessenveranstaltung mit Kollegen im Hause des Anwalts in Blackburn, Lancashire, von Beamten erwischt.
Sarborough, 32, wurde von Polizei aufgespürt, als er drei Kisten Kokain bei einem Anwalt in Blackburn, Lancashire, abgab, während er mit seinen Kollegen zu einem Abendessen der Law Society war.
Sarborough, 32, wurde von den Polizisten entdeckt, als er drei Kohlebeutel bei einem Anwalt in Blackburn, Lancashire, abgab.
Nach Untersuchungen ergab sich, daß Ditta ein "regelmäßiger Anwender" der Droge der Klasse A war, nachdem bei Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten festgestellt wurden.
Nach Untersuchungen stellte sich heraus, dass Ditta eine "regelmäßige Konsumatorin" der Droge der Klasse A war, nachdem bei Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden wurden.
Untersuchungen ergaben, dass Ditta eine "regelmäßige Benutzerin" der Klasse A-Drogenaufnahme war, nachdem nach Tests Spuren von Kokain in seinem Haar, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden worden waren.
Untersuchungen ergaben, dass Ditta eine "regelmäßige Benutzerin" der Klasse A-Droga war, nachdem bei Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, seiner Brieftasche und seinen Kreditkarten gefunden wurden.
Die Untersuchungen ergaben, dass Ditta eine "regelmäßige Benutzerin" der Droge der Klasse A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten festgestellt hatten.
In der Folge wurde er in einer Gruppe von Beamten von der Regierung von London und in der Bundesregierung von Kenia festgenommen.
Im Laufe eines achtmonatigen Zeitraums zwischen Januar und August 2011 versuchte er, unerlaubte Informationen über die Festnahmen zweier Männer im Auftrag von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Im Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, auf unerlaubte Weise Informationen über die Festnahme zweier Männer im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Er hat sich über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 unerlaubt um Informationen über die Festnahmen von zwei Männern im Auftrag von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter bemüht.
Während einer achtmonatigen Periode zwischen Januar und August 2011 versuchte er, illegale Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Auftrag von Scarborough und einem seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Die vier Verdächtigen wurden von der Polizei zur Zeit im Rahmen einer großen Ermittlung über einen Heroin- und Kokain-Schmuggel beobachtet, der in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierte.
Alle vier Verdächtigen wurden von der Polizei zu dem Zeitpunkt im Rahmen einer großen Untersuchung über einen Heroin- und Kokain-Raket in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire beobachtet.
Alle vier Verdächtigen waren zu der Zeit im Rahmen einer Großuntersuchung eines Heroin- und Kokain-Rakets in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire überwacht.
Alle vier Verdächtigen wurden zu der Zeit von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung eines Heroin- und Kokain-Raketts beobachtet, der in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierte.
Alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung über einen Heroin- und Kokain-Raket in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire beobachtet.
Sie und 32 weitere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei während einer Reihe von Überfällen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als 200.000 Pfund Bargeld beschlagnahmt hatte.
Sie und 32 weitere Männer wurden später eingesperrt, nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als 200.000 Pfund Bargeld während einer Reihe von Razzien beschlagnahmt hatte.
Sie und 32 weitere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei während einer Reihe von Überfällen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als 200.000 Pfund Bargeld beschlagnahmt hatte.
Sie und 32 weitere Männer wurden später eingesperrt, nachdem die Polizei während einer Reihe von Razzien Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als 200.000 Pfund Bargeld beschlagnahmt hatte.
Sie und 32 weitere Männer wurden später eingesperrt, nachdem die Polizei während einer Reihe von Überfällen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund sowie über 200.000 Pfund Bargeld beschlagnahmt hatte.
Die 42-jährige Ditta gab Kriminellen Informationen, weil sie befürchteten, dass seine Kokain-Sucht bekannt werde.
Ditta, 42, gab Kriminellen Informationen, weil er befürchtete, seine Kokainabhängigkeit würde bekannt werden.
Ditta, 42, gab Informationen an Kriminelle, weil er befürchtete, seine Kokainsucht würde aufgedeckt
Ditta, 42, gab Informationen an Kriminelle, da er befürchtete, seine Kokainsucht werde enthüllt
Ditta, 42, lieferte Informationen an Kriminelle, weil er befürchtete, seine Kokainsucht würde aufgedeckt
Heute vor dem Liverpool Crown Court stand Ditta, der bei der Rechtsanwaltskanzlei Forbes Solicitors arbeitet, die in Blackburn ansässig ist, vor Schande, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für schuldig befunden worden war, die Justiz zu verfälschen.
Heute vor dem Liverpool Crown Court stand Ditta, der bei der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet, vor Schande, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für schuldig befunden worden war.
Heute vor dem Liverpool Crown Court stand Ditta, der bei der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet, vor Schande, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für schuldig befunden wurde.
Heute im Liverpool Crown Court stand Ditta, der bei der Kanzlei Forbes Solicitors arbeitet, mit Sitz in Blackburn, der Schande ausgesetzt, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für schuldig befunden wurde, den Gang der Gerechtigkeit zu verfälschen.
Die britische Regierung hat in Liverpool gegen die Verteidigung des Rechts verstoßen.
Er hat Kokain-Besitz bei einer früheren Anhörung zugegeben.
Er hat beim ersten Anhörung Kokain-Besitz zugegeben.
Er hat bei einer früheren Anhörung Kokain-Besitz zugegeben.
Er hat bei einer früheren Anhörung den Kokainbesitz zugegeben.
Er hat bei einer früheren Anhörung zugegeben, Kokain besessen zu haben.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei, die Scarborough untersuchte, entdeckte, dass er im Februar 2011 regelmäßig telefoniert hatte.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei im Scarborough-Untersuchung herausfand, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei, die nach Scarborough ermittelt, entdeckte, dass er im Februar 2011 regelmäßigen Telefongespräch mit Ditta hatte.
Der Fall des Anwalts kam, nachdem die Polizei in Scarborough entdeckt hatte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Der Fall des Rechtsanwalts kam, nachdem die Polizei, die Scarborough untersuchte, entdeckte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und entdeckten ihn, als er im Jahr 2000 in Dittas Haus ankam, und wurde gesehen, wie er die Drogen mit einer Reinheit von 60% unter die Abfalle des Rechtsanwalts in einen schwarzen Golfhandschuh legte.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und sahen ihn, als er zu Ditta kam. Er legte die Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent aufwiesen, in einen schwarzen Golfhandschuh unter den Müllkisten des Anwalts.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und sahen ihn, als er im Jahr 2001 bei Ditta ankam. Da war er zu sehen, wie er Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent hatten, unter die Mülltonnen des Anwalts in einen schwarzen Golfhandschuh legte.
Die beiden Detektive haben den Verdächtigen verfolgt und beobachtet, wie er im Jahr 2006 bei Ditta angekommen ist. Er hat die Drogen mit einer Reinheit von 60% unter den Mülltonnen des Anwalts in einen schwarzen Golfhandschuh aufgelegt.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und sahen ihn, als er zu Ditta nach Hause kam. Er legte die Drogen, die zu 60% reiner waren, unter den Mülleimer des Anwalts in einen schwarzen Golfhandschuh.
Kurz nach der Abgabe stand Scarborough regelmäßig im Telefongespräch mit Ditta, der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park, draußen war.
Bald nach der Abgabe hatte Scarborough regelmäßig Kontakt zum Telefon mit Ditta, der bei dem Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park, war.
Bald nach dem Ablieferung, war Scarborough in regelmäßiger Telefongespräche mit Ditta, der beim Abendessen auf dem Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park, gewesen war.
Bald nach dem Abzug befand sich Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta, der beim Abendessen im Footballstadion der Blackburn Rovers, Ewood Park, gewesen war.
Bald nach dem Ablieferung, Scarborough war in regelmäßigen Telefongesprächen mit Ditta, die beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park, war.
Als der Anwalt nach Hause kam, entdeckte er die Drogen und sie hatten neun Nachrichten miteinander.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück und entdeckte die Drogen, und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken. Und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück und entdeckte die Drogen. Und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Konsument" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse-A-Drog in seinen Haaren, Geldbörse und auf seinen Kreditkarten entdeckt hatten.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Konsument" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse A-Drogen in seinem Haar, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Konsument" von Kokain war, nachdem Tests Spuren von Klasse-A-Medikamenten in seinem Haar, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten entdeckten.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Konsument" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse-A-Droga in seinem Haar, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Kokainkonsument" war, nachdem Tests Spuren der Klasse-A-Droge in seinem Haar, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt aber den Konsum von Kokain und sagte, er habe mit dem Verdachtsdealer gesprochen, weil er sein Klient sei und argumentierte, ihre Diskussionen unterliegen "rechtlichem Privileg".
Ditta wurde später verhaftet, bestritt aber die Verwendung von Kokain und sagte, er habe mit dem verdächtigen Händler gesprochen, weil er sein Klient sei und argumentierte, dass ihre Diskussionen dem "rechtlichen Privileg" unterliegen.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt aber die Verwendung von Kokain, und sagte, er habe mit dem Verdächtigen gesprochen, weil er sein Klient sei und argumentierte, dass ihre Gespräche dem "rechtlichen Privileg" unterliegen.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt aber, Kokain benutzt zu haben, und sagte, er habe mit dem verdächtigen Händler gesprochen, weil er sein Mandant sei, und argumentierte, dass ihre Diskussionen dem "Rechtsprivileg" unterliegen.
Ditta wurde später verhaftet, aber bestritt, Kokain konsumiert zu haben, und sagte, er habe mit dem verdächtigen Dealer geredet, weil er sein Mandant sei und argumentierte, dass seine Diskussionen dem "Gesetzesprivileg" unterliegen.
Während seiner Verhaftung hob Ditta seine Brieftasche auf und versuchte, mehrere Kreditkarten abzuholen. Aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde von ihm genommen.
Während seiner Verhaftung nahm er seine Brieftasche und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe von ihm entnommen.
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt, und eine Haarprobe wurde von ihm genommen.
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, doch sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde von ihm genommen.
Bei seiner Verhaftung hob er seine Brieftasche und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt.
Er sagte, er habe bei seiner Privatadresse ein Büro geführt und auch seine Arbeit. Kunden würden zu rechtlichen Anfragen sein Haus besuchen.
In einem polizeilichen Interview sagte er, er habe einen Büro an seiner Heimadresse sowie einen Arbeitsplatz, und Kunden würden bei ihm zu rechtlichen Angelegenheiten anrufen.
In einem polizeilichen Interview sagte er, er habe eine Kanzlei an seiner Heimatadresse sowie am Arbeitsplatz geführt und Kunden würden in seinem Haus auf gesetzliche Angelegenheiten anrufen.
Er sagte, er habe ein Büro an seiner Wohnung und auch am Arbeitsplatz, und Kunden würden zu juristischen Zwecken zu ihm gehen.
In einem Polizeie-Interview sagte er, er habe ein Büro an seiner Haus- und Arbeitsadresse, und die Kunden würden zu rechtlichen Angelegenheiten sein Haus besuchen.
Aber das Gericht hörte, dass er die wichtigen Akteure der Drogengeschäftkette anrufen würde, von denen er einige zuvor vertreten hatte, nachdem er die Hauptakten verhaftet hatte, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Aber das Gericht hörte, dass er die Hauptakteure in der Drogenlieferkette, von denen er einige zuvor vertreten hatte, nach wichtigen Verhaftungen anrufen würde, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Aber das Gericht hörte, dass er nach den Haupterhaftungen die wichtigsten Akteure der Drogenlieferkette anruft, von denen er einige zuvor vertreten hatte, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wissen.
Aber das Gericht hörte, dass er große Akteure der Drogenlieferkette, von denen er einige zuvor vertreten hatte, nach den Haupterheften anrufen würde, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Aber das Gericht hörte, dass er die wichtigsten Akteure der Drogenversorgungskette anrief, von denen er einige vorher vertreten hatte, nach wichtigen Verhaftungen, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Als die Staatsanwaltschaft Anne Whyte das Verfahren verfolgte, sagte sie: "Wenn jemand das Gesetz nicht verletzt, dann der Anwalt".
Als sie sich gegen die Staatsanwaltschaft erhob, sagte Anne Whyte: "Wenn es einen gibt, der nicht das Gesetz gebrochen hat, dann ist es ein krimineller Rechtsanwalt".
Anne Whyte, die Anklage führte, sagte: "Wenn jemand nicht über das Gesetz Bescheid weiß, dann ist er ein krimineller Anwalt".
Anne Whyte sagte bei der Verfolgung: "Wenn jemand davon wissen sollte, daß er das Gesetz nicht übertritt, dann ist es ein krimineller Anwalt".
Anne Whyte sagte zur Anklage: "Wer nicht weiß, was das Gesetz verstößt, ist ein krimineller Anwalt".
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Position als Strafrechtler missbraucht zu haben, weil er sich zu sehr mit bestimmten Klienten beschäftigt hatte.
Die Klage lautet: Herr Ditta hat seine Stellung als Strafrechtsanwalt missbraucht und ist zu sehr mit bestimmten Kunden beschäftigt.
Herr Ditta wird beschuldigt, seine Position als Strafrechtsanwalt missbraucht zu haben, da er sich zu sehr in bestimmte Mandanten verwickelt hat.
Die Kommission hat das Verfahren zur Strafverfolgung der Verstöße gegen die Rechtsvorschriften des Staates eingeleitet.
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Stellung als Strafverfolgungsbeauftragter missbraucht zu haben, weil er sich mit bestimmten Kunden zu sehr beschäftigt hatte.
Die Beziehung, von der wir sprechen, ist nicht einfach ein Drogenhändler, sondern ein Drogenhändler, der seinem eigenen Anwalt Drogen zur Verfügung stellt.
Es ist nicht nur die Beziehung eines Drogendealers.
Es handelt sich hier um eine Beziehung, die nicht nur um einen Drogendealer handelt, sondern um einen Drogendealer, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
Wir sprechen hier nicht von einem Drogendealer, sondern von einem, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
Die Beziehung, von der wir sprechen, ist nicht einfach ein Drogendealer, sondern ein Drogendealer, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
Einige seiner Mitteilungen waren zweifellos legitim, weil er ihr Anwalt war.
Einige seiner Kommunikationen waren zweifellos rechtmäßige, weil er ihr Anwalt war.
Einige seiner Mitteilungen waren zweifellos legitim, da er ihr Anwalt war.
Einige seiner Nachrichten waren ohne Zweifel rechtmäßige, weil er ihr Anwalt war.
Einige seiner Unterredungen waren zweifellos legitim, weil er ihr Anwalt war.
Aber das ging weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus.
Aber das ging weit über die Grenzen einer Anwalts-Kunden-Beziehung hinaus.
Aber das ging weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus.
Aber das ging weit über die normalen Grenzen der Rechtsanwälte-Kunden-Beziehung hinaus.
Aber das ging über die gewöhnlichen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich behindert, um ihnen die Möglichkeit zu geben, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Er verhinderte, daß die Polizei ihre Untersuchung so weit wie möglich fortsetzte, um ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Er vereitelte die polizeiliche Ermittlung so weit wie möglich, damit sie ihre kriminellen Aktivitäten fortsetzen konnten.
Er verhinderte die Ermittlungen der Polizei, um ihnen ihre kriminellen Aktivitäten fortzuführen.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, um ihnen die Möglichkeit zu geben, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Es ist die Rede von einem gewissen Gewicht der Vergangenheit, aber das sind keine Ausführungen.
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht geehrt, sondern entläutert.
Ich bin nicht der Meinung, dass das in der Tat ein Problem ist.
Ich möchte jedoch darauf hinweisen, daß die Kommission die Bemühungen der Kommission und der Kommission nicht ausnahm, ihre Vorschläge zu unterstützen.
Die Kommission ist der Meinung, daß die Kommission diese Änderungsanträge im Namen des Parlaments vorlegen sollte.
Er kam bestimmten Kunden zu nahe, insbesondere Scarborough, und er ließ sich seine Unabhängigkeit beeinträchtigen.
Er war bestimmten Klienten zu nah, insbesondere Scarborough, und er ließ seine Unabhängigkeit in Gefahr.
Er hat sich bestimmten Kunden zu nahe gemacht, insbesondere Scarborough und erlaubt, dass seine Unabhängigkeit in Gefahr gerät.
Er kam einigen Kunden zu nahe, insbesondere Scarborough. Er ließ seine Unabhängigkeit gefährden.
Er war zu nahe an bestimmte Kunden, insbesondere Scarborough, und er ließ seine Unabhängigkeit gefährden.
Ditta bestritt Unregelmäßigkeit und behauptete: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen geben wolle, dann würde ich nicht 15 Stunden warten, sondern es sofort tun".
Ditta bestritt das Fehlverhalten und erklärte: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen geben wollte, würde ich nicht 15 Stunden warten, ich würde es sofort tun".
Die Kommission hat die Kommission und die Mitgliedstaaten dazu aufgerufen, die in Artikel 5 Absatz 1 genannten Maßnahmen zu ergänzen.
Ditta bestritt das Fehlverhalten und erklärte: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen geben wolle, würde ich nicht 15 Stunden warten, ich würde es sofort tun".
Die Kommission hat die Abgeordnete dazu aufgerufen, den Rat und die Kommission zu unterstützen und zu unterstützen, um die Erfordernisse der Gemeinschaft zu erfüllen.
Doch nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Lancashire Police: "Mister Ditta wurde vom Strafrechtsanwalt selbst zum Kriminellen, in dem Augenblick, in dem er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu beziehen".
Nach der Anhörung sagte der Beamter Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wurde von einem Strafrechtsanwalt selbst zu einem Kriminellen, als er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu beziehen".
Nach der Anhörung sagte der Supt. Lee Halstead der Lancashire Police: "Bei der Annahme von Drogen von organisierten Kriminellen wurde er von einem Strafrechtsanwalt zu einem Verbrecher".
Nach der Anhörung sagte Lieutenant Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wurde vom kriminellen Anwalt zum Verbrecher, als er mit dem Beschaffungsverfahren von organisierten Kriminellen begann".
Nach der Anhörung sagte Oberst Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wurde von einem Strafrechtsanwälte selbst zu einem Kriminellen, in dem Moment, in dem er begann, Drogen von organisierten Kriminellen zu beziehen".
Die Abhängigkeit von Kokain ließ ihn hoffnungslos in Gefahr und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt haben, wertvolle Informationen über Polizeiförderungen zu erhalten.
Durch die Kokainsucht war er hoffnungslos kompromittiert und für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen anfällig, die ihm beauftragt hatten, wertvolle Informationen zu polizeilichen Ermittlungen zu erhalten.
Seine Kokainsucht machte ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihm beauftragten, wertvolle Informationen zu polizeilichen Ermittlungen zu erhalten.
Seine Kokain-Sucht ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Beweggründe führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt hatten, wertvolle Informationen zu polizeilichen Ermittlungen zu erhalten.
Die Kokain-Sucht ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt hatten, wertvolle Informationen zu polizeilichen Ermittlungen zu erhalten.
Die Rechtsanwälte sollten höchste Ansprüche an Integrität einhalten und die Öffentlichkeit vertrauen.
Rechtsanwälte sollten höchste Maßstäbe der Integrität einhalten und das Vertrauen der Öffentlichkeit schöpfen.
Rechtsanwälte sollten höchste Integritätsstandards einhalten und der Öffentlichkeit Vertrauen einflößen.
Die Rechtsanwälte sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und die Öffentlichkeit vertrauen und vertrauen.
Die Rechtsanwälte sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und das Vertrauen der Öffentlichkeit wecken.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter dem Deckmantel seines Berufes zu verstecken.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter dem Vorwand seines Berufes zu verstecken.
Ich möchte die Abgeordnete darauf hinweisen, daß die Kommission die Kommission nicht an den Rat und die Kommission anvertraut.
Die Kommission hat sich in der Tat nicht an den neuen Stand der Dinge erinnert, die sich in der Vergangenheit in der Vergangenheit im Zusammenhang mit der Entwicklung von Europa und der Zukunft der Union erlebt haben.
Die Kommission ist der Meinung, daß der Rat den Änderungsantrag Nr. 4 nicht akzeptieren dürfte.
Die Einheit für schwere und organisierte Verbrechen in Lancashire leitete die Untersuchung gegen Herrn Ditta, bei der er auch wegen dreier Kokain-Verbrechen und der Verfälschung des Rechtsverfahrens verurteilt wurde. Dies zeigt unser Engagement, Verbrecher zur Rechenschaft zu ziehen.
Die Untersuchung von Mr. Ditta wurde von der Serious and Organized Crime Unit von Lancashire geleitet und er wurde auch wegen dritter Kokainbesitzung verurteilt und nun wegen Verzerrungen des Rechtsverhältnisses. Dies zeigt unser Engagement, Kriminelle vor Gericht zu bringen.
Der Bericht von Frau Dalsager, der sich mit der Frage der Ausweitung der Straftaten befaßt, hat in seinem ersten Bericht eine sehr wichtige Rolle gespielt.
Die Serious and Organized Crime Unit von Lancashire leitete die Untersuchung gegen Herrn Ditta, der auch wegen dreier Kokainbesitze verurteilt und die Rechtsprechung verfälscht wurde, was unsere Verpflichtung zum Strafverfolgungsverfahren unter Beweis stellt.
Die Einheit für schwere und organisierte Kriminalität in Lancashire hat die Untersuchung gegen Herrn Ditta geführt, bei der er auch wegen dreier Kokainbesitzverbrechen und der Verdrehung des Rechts verurteilt wurde. Dies zeigt unser Engagement, Kriminelle der Justiz zu stellen.
Dieser Fall soll den Kriminellen eine Warnung sein, dass niemand außerhalb des Rechts liegt.
Dieser Fall soll den Kriminellen die Warnung sein, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes ist.
Lassen Sie diesen Fall als Warnung für die Kriminellen dienen, dass niemand außerhalb des Reichweits des Gesetzes ist.
Dieser Fall soll den Kriminellen als Warnung dienen. Niemand ist außerhalb der Reichweite des Gesetzes.
Dieser Fall soll die Kriminellen aufklären, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes steht.
Wir werden dich finden und vor Gericht stellen.
Wir werden Sie vor Gericht bringen.
Wir finden Sie und stellen Sie vor das Gericht.
Wir werden Sie finden und vor Gericht stellen.
Wir werden Sie finden und vor Gericht bringen.
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert, nachdem er sich für schuldig erklärte, für die Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis konspiriert zu haben.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich schuldig zur Verschwörung der Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis bekundet hatte.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre eingesperrt, nachdem er sich schuldig zu Verschwörung zur Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis bekannte.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich für schuldig erklärt hatte, zur Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis verwickelt zu sein.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre inhaftiert, nachdem er sich für schuldig erkannt hatte, zur Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis zusammengeschwört zu haben.
Fünfunddreißig andere Männer, die an dem Schwindel beteiligt waren, verurteilte man wegen Drogenverbrechen zu 153 Jahren Haft.
Die dreißig, fünfzig anderen Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogenverbrechen für insgesamt 153 Jahre ins Gefängnis verurteilt.
35 andere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogenverbrechen insgesamt 153 Jahre gefangen gehalten.
35 andere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogenverbrechen für 153 Jahre ins Gefängnis geworfen.
Fünfunddreißig andere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden für Drogenverbrechen für insgesamt 153 Jahre gefangen gehalten.
Auf seiner Webseite gab Ditta eine Frage- und Antwortsitzung über sich selbst, in der er sagt, sein Fantasy-Job wäre, ein Anwalt zu sein, der Kunden im Todestrakt in Amerika vertritt, sein letzter Dinnergast als Mohammed Ali und die Ungleichheit als seine Arbeitsmotivation.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage- und Antwort-Session über sich selbst, in der er sagt, sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt, der Kunden in den Todesträngen in Amerika vertritt, sein ultimativer Dinnergast als Mohammed Ali und die Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage-und-Antwort-Sitzung über sich, in der er sagt, dass sein Fantasienjob ein Anwalt sein würde, der Kunden in den Todeszellen in Amerika vertritt, sein letzter Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
Auf seiner Webseite gab Ditta eine Frage- und Antwort-Sitzung über sich, in der er sagt, dass sein Fantasien-Job ein Anwalt sein würde, der Kunden im Todestrakt in Amerika vertritt, sein letzter Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für seine Arbeit.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage- und Antwort-Sitzung über sich selbst, in der er sagt, sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt, der Klienten im Todeszelle in Amerika vertritt, sein letzter Dinnergast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit.
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Bahn gefunden
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Bahn gefunden
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Delors.
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggeltunnel zwischen den USA und Mexiko wurde entdeckt, mit eigener Beleuchtung, Lüftung und elektrischen Bahnsystemen.
Eine der komplexesten Drogenschmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde entdeckt, mit eigenen Beleuchtungs-, Belüftung und elektrischen Schienen.
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko ist entdeckt worden, der mit eigener Beleuchtung, Lüftung und elektrischer Schienenbahn ausgestattet ist.
Eine der modernsten Drogenschmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, komplett mit eigener Beleuchtung, Belüftung und elektrischen Schienen.
Die Behörden beschrieben den 4 mal 3 Fuß großen Tunnel als eine der anspruchsvollsten geheimen Passagen, die sie je entdeckt haben.
Die Behörden beschrieben den vier Fuß langen Tunnel als einen der anspruchsvollsten Geheimpassagen, die sie je entdeckt haben.
Die US-Behörden beschrieben den vier- und dreimeter großen Tunnel als einen der ausgeklügeltesten geheimen Passagen, die sie je entdeckt haben.
Die US-Behörden bezeichnen den vier Meter langen Tunnel als einen der anspruchsvollsten Geheimgänge, die je entdeckt wurden.
Die US-Behörden beschrieben den vier- und drei-Fuß-Tunnel als einen der anspruchsvollsten geheimen Passagen, den sie je entdeckt haben.
Der Tunnel, der fast sechs Fußballfelder lang ist, verbindet Lagerhäuser nahe Tijuana in Mexiko mit San Diego in den USA.
Der Tunnel, der eine Länge von fast sechs Fußballfeldern hat, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana, Mexiko, und San Diego, USA.
Der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballfeldern in Zickzack erstreckt, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana (Mexiko) und San Diego (USA).
Der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballfeldern überspannt, verbindet Warenlager in der Nähe von Tijuana (Mexiko) und San Diego (USA).
Der Tunnel, der sich über eine Länge von fast sechs Fußballfeldern erstreckt, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana (Mexiko) mit San Diego (USA).
Die Gegend ist voll von unbekannten Lagern, wodurch es einfacher wird, Lastwagen zu verbergen, die mit Drogen beladen sind.
Das Gebiet ist mit unbekannten Lagerhäusern gefüllt, was es erleichtert, Lastwagen, die mit Drogen beladen sind, zu verbergen.
Das Gebiet ist von unbeschreiblichen Lagern gefüllt, wodurch es leichter ist, LKWs mit Drogen zu verstecken.
Die Gegend ist voll von unbedeutenden Lagerhäusern, wodurch es einfacher ist, Lastwagen mit Drogen zu verstecken.
Die Gegend ist mit unbekannten Lagerhallen gefüllt, wodurch es einfacher wird, Lastwagen mit Drogen zu verstecken.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor Drogen unentdeckt durchlaufen konnten, wie die Behörden sagten.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor Drogen unentdeckt durchzogen wurden, wie die Behörden sagten.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor Drogen unentdeckt durch den Tunnel kamen.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor irgendwelche Drogen durch die Straße gelangten, sagten die Behörden.
Der Tunnel sei abgeschlossen worden, bevor Drogen unentdeckt durchlaufen hätten, sagten die Behörden.
Die Behörden beschlagnahmten nach den Gerichtsakten achtinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain, im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels.
Die Behörden beschlagnahmten nach Gerichtsakten 8,5 Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain, die mit der Entdeckung des Tunnels zusammenhängen.
Nach Gerichtsakten beschlagnahmten die Behörden acht und ein halbes Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels.
Die Behörden beschlagnahmten acht und eine halbe Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain in Verbindung mit der Entdeckung des Tunnels, wie Gerichtsakten zeigen.
Die Behörden beschlagnahmten 8,5 Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain in Verbindung mit der Entdeckung des Tunnels, so die Gerichtsakten.
Drei Männer, die, so die Behörden, Fahrer waren, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht, es zu verkaufen, angeklagt.
Drei Männer, die laut Behörden als Fahrer gearbeitet haben, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht, sie zu vertreiben, angeklagt.
Drei Männer, die laut Behörden als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht des Vertriebs angeklagt.
Drei Männer, die nach Angaben der Behörden als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain angeklagt, um es zu verkaufen.
Drei Männer, die nach Angaben der Behörden als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht, sie zu vertreiben, angeklagt.
Sie drohen einer Haftstrafe von 10 Jahren bis zur lebenslangen Haftstrafe, falls sie verurteilt werden.
Sie drohen einer Haftstrafe von zehn Jahren bis zu Lebenslang, wenn sie verurteilt werden.
Sie drohen Gefängnisstrafen zwischen zehn Jahren und einer lebenslangen Haftstrafe, falls sie verurteilt werden.
Sie drohen Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslang, wenn sie verurteilt werden.
Sie drohen einer Haftstrafe zwischen zehn und lebenslänglich, wenn sie verurteilt werden.
In Nogales, Arizona, nutzen Schmuggler riesige unterirdische Abwasserkanäle.
In Nogales (Arizona) nutzen Schmuggler große unterirdische Abwasserschließkanäle.
In Nogales (Arizona) gehen Schmuggler in die riesigen unterirdischen Abwasserkanäle.
In Nogales (Arizona) nutzen Schmuggler riesige unterirdische Abwasserkanäle.
In Nogales, Arizona, nutzen Schmuggeler riesige unterirdische Abwasserkanäle.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Der Tunnel ist seit 2006 der achte große Durchgang, der in San Diego entdeckt wurde.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte in Zentralmexiko im Oktober entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung stellt, ihr Produkt schnell zu den Verbrauchern zu bringen.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte in Mittelmexico im Oktober entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung stellt, ihre Produkte schnell an die Verbraucher zu bringen.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte im Oktober im Zentrum Mexikos entdeckt, wodurch die Drogenkartelle eine Herausforderung haben, wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte in Zentralmexiko im Oktober entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung darstellt, wie schnell ihr Produkt an die Verbraucher gebracht wird.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte im Zentrum Mexikos im Oktober entdeckt, die den Drogenkartellen die Herausforderung stellt, wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden einen ca. 700 Meter langen Durchgang mit Bahnspuren, der sich von der Küche eines Hauses in Tijuana bis zu zwei Lagern in San Diego erstreckte.
Im Jahr 2010 fanden Behörden eine 700 Meter lange Passage mit Schienen, die sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego erstreckten.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden einen rund 700 Meter langen Durchgang mit Schienen, der von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhäusern in San Diego reicht.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine ungefähr 700 Meter lange Passage mit Eisenbahnspuren, die sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagern in San Diego erstreckten.
2010 fanden die Behörden einen rund 700 Meter langen Durchgang mit Eisenbahnspuren, der von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhallen in San Diego reichte.
Frontier Airlines wird für Handgepäck Gebühr erheben
Frontier Airlines verlangt für Handgepäck Gebühr
Die Fluggesellschaften Frontier Airlines verlangen Gebühren für Handgepäck
Frontier Airlines wird für Handgepäck Gebühr erheben
Frontier Airlines berechnet Gebühren für Handgepäck
Die Frontier Airlines planen, Passagieren bis zu 100 Dollar für den Abbau von Handgepäck an Bord des Fluges in Rechnung zu stellen.
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 Dollar zu verlangen, wenn sie Handgepäck an Bord des Fluges behalten.
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 Dollar für den Abbau von Handgepäck an Bord des Flugzeugs zu verlangen.
Die Fluggesellschaften Frontier Airlines planen, Passagieren bis zu 100 Dollar für Handgepäck an Bord des Fluges zu verlangen.
Die Fluggesellschaft Frontier Airlines plant, den Passagieren bis zu 100 Dollar für das Aufbewahren von Handgepäck an Bord des Flugzeugs zu berechnen.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 Dollar für eine Handtasche und 2 Dollar für Kaffee oder Limonade zu verlangen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die ganze Dose behalten dürfen.
Frontier Airlines plant, mit der Abgabe von bis zu 100 Dollar für eine Handtasche und zwei Dollar für Kaffee oder Limonade zu beginnen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagt, dass die Passagiere die ganze Dose behalten können.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 Dollar für eine Handtasche und 2 Dollar für Kaffee oder Limonade zu verlangen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die ganze Dose behalten können.
Die Frontier Airlines plant, bis zu 100 Dollar für eine Handtasche und 2 Dollar für Kaffee oder Limonaden zu berechnen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten können.
Frontier Airlines plant, für eine Handtasche bis zu 100 Dollar und für Kaffee oder Limonade 2 Dollar zu verlangen, obwohl es in der Mittagsbekanntmachung gesagt wurde, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten können.
Die neue Handgepäckgebühr gilt für Taschen im Oberraum, also sind kleine Taschen unter dem Sitz immer noch frei.
Die neue Handgepäckgebühr ist für die Taschen im Überkopfbeutel, also sind die kleinen Taschen unter dem Sitz noch kostenlos.
Die neue Gebühr für Handtaschen ist für Gepäck im Abstellraum, also sind kleine Taschen unter dem Sitz immer noch kostenlos.
Die neue Handgepäckgebühr ist für die Taschen im Abstellraum. Kleine Taschen unter dem Sitz sind immer noch frei.
Die neue Handgepäckgebühr ist für Taschen im Abstellraum. Kleine Taschen unter dem Sitz sind immer noch kostenlos.
Frontier sagt, sie berechnen $25 wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100 wenn Reisende warten, bis sie am Gate sind.
Frontier hat gesagt, sie berechnen $25 wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100 wenn die Reisenden warten, bis sie am Tor sind.
Frontier sagt, sie verlangen $25 wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird. $100, wenn Reisende warten, bis sie am Tor sind.
Frontier sagte, sie verlangen $25 wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100 wenn Reisende warten, bis sie am Gate sind.
Frontier verlangt 25$, wenn die Gebühr im Voraus gezahlt wird, und 100$, wenn die Reisenden warten, bis sie am Tor sind.
Die Sprecherin von Frontier, Kate O'Malley, sagte, dass die Gebühr von 100 Dollar dazu dienen soll, dass die Reisenden die Gebühr im Voraus bezahlen.
Frontier-Sprecherin Kate O'Malley sagte, die 100 Dollar Gebühr soll die Reisenden dazu bringen, sich vorab um die Gebühr zu kümmern.
Frontier-Sprecherin Kate O'Malley sagte, dass die 100 Dollar Gebühr die Reisenden dazu bringen soll, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
Frontier-Sprecherin Kate O'Malley sagte, die 100-Dollar-Gebühr soll die Reisenden dazu bringen, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
Die Sprecherin von Frontier, Kate O'Malley, sagte, die Gebühr von 100 Dollar soll Reisenden erlauben, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
"Wir wollen das nicht bezahlen", sagte sie.
"Das wollen wir nicht bezahlen", sagte sie.
"Wir wollen das nicht verlangen", sagte sie.
"Das wollen wir nicht verlangen", sagte sie.
"Das wollen wir nicht verlangen", sagte sie.
Die Fluggesellschaften haben 2008 damit begonnen, die Kosten für den ersten und zweiten aufgegebenen Gepäck zu berechnen.
Die Fluggesellschaften haben 2008 für den ersten und den zweiten Aufnahmebeutel Gebühren erhoben.
Die Fluggesellschaften begannen 2008 für den ersten und den zweiten eingeschriebenen Gepäck eine Gebühr zu erheben.
Die Fluggesellschaften fingen im Jahr 2008 an, für die ersten und die zweiten gecheckten Gepäckstücke Gebühren zu erheben.
Fluggesellschaften haben 2008 angefangen, für die ersten und zweiten Eingangspäcksachen Gebühren zu erheben.
Passagiere, die diese Gebühren vermeiden wollen, stecken so viel wie möglich in Handgepäck, das in Behälter versteckt ist, was bedeutet, dass diesen Behältern oft kein Platz mehr bleibt.
Passagiere, die diese Gebühren vermeiden wollten, haben so viel wie möglich in Handgepäck gefüllt, das in Schachteln versteckt ist, was bedeutet, dass diesen Schachteln oft der Platz ausgeht.
Passagiere, die diese Gebühren vermeiden wollten, haben so viel wie möglich in Handgepäck gelagert, das bedeutet, dass diese Behälter oft nicht mehr Platz haben.
Passagiere, die diese Gebühren vermeiden wollten, haben so viel wie möglich in Handgepäck gefüllt, das in Schachteln versteckt ist, was bedeutet, dass diesen Schachteln oft der Platz ausgeht.
Passagiere, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben so viel wie möglich in Handgepäck gefüllt, das in Behältern versteckt ist, was bedeutet, dass diesen Behältern oft der Platz ausgeht.
Gebühren sind eine Möglichkeit, den Passagieren zu verhelfen, weniger mit an Bord zu nehmen.
Mit Gebühren kann man die Passagiere dazu bringen, weniger mit an Bord zu nehmen.
Gebühren sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu nehmen.
Gebühren sind eine Möglichkeit, die Passagiere dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu nehmen.
Gebühren sind eine Möglichkeit, Passagiere dazu zu bringen, weniger mit an Bord zu bringen.
O'Malley sagte, die neue Anklage bezieht sich nicht wirklich auf Geldbeschaffung.
O'Malley sagte, die neue Anklage bezieht sich nicht auf Geldgewinnung.
O'Malley sagte, die neue Anklage sei nicht wirklich um Geld zu sammeln.
O'Malley sagte, es geht nicht um Geldgewinnung.
O'Malley sagte, die neue Anklage geht nicht wirklich um Geldbeschaffung.
Es geht um Frontier's treuesten Kunden, die ganz klar machen, dass es immer schwieriger wird, Abfalleinschlüsse zu finden.
Es geht darum, dass Frontier's treuesten Kunden deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Abfallmüll zu finden.
Es geht um die treuesten Kunden von Frontier, die deutlich machen, dass es zunehmend schwieriger wird, Abfalleimer zu finden.
Es geht um Frontier's treuesten Kunden, die deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, Abfalleimer zu finden.
Es geht um die treuesten Kunden von Frontier, die deutlich machen, dass die Suche nach Abfallmüllplatz immer schwieriger wird.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht zahlen.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht zahlen.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Webseite der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht zahlen.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Website des Flughafen kaufen, müssen keine Gebühren bezahlen.
Das heißt, ein Passagier, der an einem Grenzschutz-Tor ansteht, kann eine Tasche kostenlos mitbringen, während die nächste Person in der Reihe 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schulden könnte.
Das bedeutet, dass ein Passagier, der an einem Grenzpassage in der Schlange steht, eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Schlange 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schulden könnte.
Das bedeutet, dass ein Passagier, der sich an einem Grenzgeschloss anordnet, kostenlos eine Tasche mitbringen kann, während die nächste Person in der Schlange möglicherweise 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldet.
Das bedeutet, dass ein Passagier, der an einem Grenzschutzstopp steht, vielleicht eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person, die in der Reihe steht, 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldig sein könnte.
Das bedeutet, dass ein Passagier in der Schlange bei einem Grenzgeschoss eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Schlange 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldet.
O'Malley sagte, die Website und die Check-in-Prozeduren der Grenze seien geändert worden, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr wissen, bevor sie zum Gate kommen.
O'Malley sagte, Frontier's Website und Check-in-Verfahren werden geändert, um sicherzustellen, dass Passagiere über die Gebühr wissen, bevor sie zum Gate gelangen.
O'Malley sagte, Frontier Website und Check-in Verfahren wurden geändert, um sicherzustellen, Passagiere wissen über die Gebühr, bevor sie zum Gate kommen.
O'Malley sagte, die Website und die Check-in-Prozeduren von Frontier würden geändert, damit die Passagiere vor dem Gate wissen, was die Gebühr bedeutet.
O'Malley sagte, die Website der Frontier und die Check-in-Verfahren würden geändert, um sicherzustellen, dass die Passagiere die Gebühr kennen, bevor sie zum Gate kommen.
Frontier's neue Handgepäckgebühr beginnt erst im Sommer, obwohl noch kein Datum festgelegt ist.
Die neue Gebühr für Frontier geht erst im Sommer an, obwohl noch kein Datum festgelegt ist.
Die neue Handgepäckgebühr von Frontier wird erst im Sommer beginnen, obwohl noch kein Datum festgelegt wurde.
Frontier's neue Handgepäckgebühr startet erst im Sommer, obwohl noch kein Datum festgelegt ist.
Frontier's neue Handgepäckgebühr startet erst im Sommer, obwohl noch kein Datum festgesetzt wurde.
Passagiere beklagen sich häufig über Gepäckgebühren und andere Gebühren, doch die Fluggesellschaften lieben sie.
Die Fluggäste beklagen sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, doch die Fluggesellschaften lieben sie.
Passagiere beklagen sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, doch Fluggesellschaften lieben sie.
Passagiere beklagen oft Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber Fluggesellschaften lieben diese.
Passagiere beklagen sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, die Fluggesellschaften aber lieben sie.
Sie argumentieren, der Umgang mit Gepäck kostete Geld, und Passagiere, die diesen Service wollten, sollten dafür zahlen.
Sie argumentieren, das Gepäck zu handhaben kostet Geld, und Passagiere, die den Service wünschen, sollten für ihn bezahlen.
Sie argumentieren, dass die Bedienung des Gepäcks Geld kostet, und dass Passagiere, die den Service wollen, dafür bezahlen sollten.
Sie argumentieren, dass die Bedienung von Gepäck Geld kostet und Passagiere, die diesen Service wollen, dafür bezahlen sollten.
Sie argumentieren, der Gepäckkosten für die Abfertigung seien teuer, und die Passagiere, die den Dienst wünschen, sollten bezahlen.
Viele auf der Wall Street sehen die Erhöhung der Gepäckgebühren als Zeichen dafür, dass Fluggesellschaften genug Geld in Rechnung stellen, um die Kosten für Flugreisen nach jahrelangem Verlust abzudecken.
Viele auf der Wall Street sehen die Zunahme der Gepäckgebühren als Zeichen dafür, daß Fluggesellschaften genug Geld berechnen, um die Kosten für eine Flugreise nach jahrelangen Verlusten abzudecken.
Viele auf der Wall Street sehen die zusätzlichen Gepäckgebühren als Zeichen, daß Fluggesellschaften genug Geld verlangen, um nach jahrelanger Verluste die Kosten für die Luftfahrt zu decken.
Viele auf der Wall Street sehen die Erhöhung der Gepäckgebühren als Zeichen dafür, daß die Fluggesellschaften ausreichend Geld verlangen, um die Kosten der Flugreise nach Jahren des Verlusts abzudecken.
Viele Leute an der Wall Street halten das Zuschreiben von Gepäckgebühren für ein Zeichen, daß die Fluggesellschaften genug Geld verlangen, um die Kosten der Flugreise nach Jahren des Verlustes abzudecken.
Die meisten haben die Taschengebühren nicht angetastet.
Die meisten haben die Taschen-Gebühren nicht angerührt.
Die meisten haben keine Taschengebühren.
Die meisten haben die Taschenkosten nicht berührt.
Die meisten haben dennoch nichts mit den Taschen zu tun.
Spirit Airlines Inc. startete vor drei Jahren die erste Handgepäckgebühr, und der Discount-Geber Allegiant Air folgte später.
Spirit Airlines Inc. startete vor drei Jahren die erste Handgepäckgebühr, und der Discount-Unternehmen Allegiant Air folgte später.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Handgepäckgebühr, und der Discount-Kollegen Allegiant Air folgte später.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Hand-on-Gebühr, und der Discount-Kollege Allegiant Air folgte später.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Handgepäckgebühr und später folgte der Discount-Gemüter Allegiant Air.
Die einzige Fluggesellschaft, die eine solche Gebühr erhebt, ist die ungarische Wizz Air, so der Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der zusätzliche Gebühren genau überwacht.
Die einzige andere Fluggesellschaft, die eine solche Gebühr erhebt, ist die ungarische Wizz Air, sagte der Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der zusätzliche Gebühren genau verfolgt.
Die einzige andere Fluggesellschaft, die eine solche Gebühr erhebt, ist die ungarische Wizz Air, so der Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der die zusätzlichen Gebühren genau verfolgt.
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die ungarische Wizz Air, sagte Flugzeugberater Jay Sorensen, der die zusätzlichen Gebühren sorgfältig beobachtet.
Die einzige andere Fluggesellschaft, die eine solche Gebühr hat, ist die ungarische Wizz Air, sagte der Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der die zusätzlichen Gebühren genau verfolgt.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass Spirit durch seine Handgepäckgebühr 50 Millionen Dollar pro Jahr einbringt.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass die Handgepäckgebühr von Spirit 50 Millionen US-Dollar pro Jahr bringt.
In einem Bericht vom Dezember 2011 schätzte er, dass die Handgeldgebühr von Spirit jährlich 50 Millionen Dollar einbringt.
In einem Bericht vom Dezember 2011 schätzte er, dass Spirit mit der Mitfahrgebühr 50 Millionen Dollar pro Jahr einbringt.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass Spirit mit der Handtasche jährlich 50 Millionen Dollar einbringt.
Sorensen, ein ehemaliger Vorstandsmitglied bei Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere die ungewöhnliche Taschengebühr von Spirit erhielten.
Sorensen, ein ehemaliger Manager von Midwest Airlines, flog vor kurzem mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als Passagiere die ungewöhnliche Handgepäckgebühr von Spirit sahen.
Sorensen, ein ehemaliger Führungskraft der Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als Passagiere die ungewöhnliche Gepäckgebühr von Spirit sahen.
Sorensen, ein ehemaliger Chef der Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als Passagiere die ungewöhnliche Handgepäckgebühr von Spirit entdeckten.
Sorensen, ein ehemaliger Manager bei Midwest Airlines, flog vor kurzem mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere auf Spirit's ungewöhnliche Handgepäckgebühr stießen.
"Die Aufnahme war die reibungsloseste, die ich in meiner Flugkarriere gesehen habe", sagte er.
"Der Einstiegsgang war der reinste, den ich in meiner Flugkarriere je gesehen habe", sagte er.
"Der Einflug war der reinste, den ich in meiner Fluggesellschaft gesehen hatte", sagte er.
Er sagte: "Der Einstieg war der reinste, den ich in meiner Fluggesellschaft gesehen habe.
"Der Einstieg war der reibungsloseste, den ich in meiner Flugkarriere gesehen habe", sagte er.
Ich erwartete, dass Zähne zerklänkt und vor dem Tor ein Kampf ausgebrochen würde.
Ich habe erwartet, dass an der Tür zu Zähnen knirschen und ein Kampf ausbrechen würde.
Ich hatte mit Zähnknickern und einem Kampf am Tor gerechnet.
Ich erwartete, dass Zähne knirschen und ein Kampf vor dem Tor ausbrechen würde.
Ich hatte erwartet, dass am Tor Zähne knirschen und ein Kampf ausbrechen würde.
Das Flugzeug war voll, sagte er, "und es stieg auf dem Flugzeug in Sekundensplit".
Das Flugzeug war voll, sagte er, und es ging in zwei Stücke.
Das Flugzeug war voll, sagte er, "und es stieg zu Tief. "
Er sagte, das Flugzeug sei voll, "und es sei aufgeschlüpft".
"Das Flugzeug war voll", sagte er, "und es stieg in zwei Stücke".
Frontier verfolgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Limonade oder Saft.
Frontier folgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Limonade oder Saft.
Frontier setzt sich auch an Spirit für 2 Dollar Kaffee, Tee, Limonade oder Saft.
Frontier folgt auch Spirit's $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Soda, oder Saft.
Frontier folgt auch Spirits $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Soda oder Saft.
Frontier sagte, Passagiere, die Limonade oder Saft bekommen können, die ganze Dose behalten, und es wird Kaffee-Rufeln kostenlos geben.
Die Fluggäste, die Limonade oder Saft bekommen, können die ganze Dose behalten und es gibt kostenlose Kaffeepiller.
Frontier sagte, dass Passagiere, die Soda oder Saft bekommen, die gesamte Dose behalten können, und es wird Kaffee kostenlos nachfüllen.
Frontier sagte, Passagiere, die Soda oder Saft bekommen, können die ganze Dose behalten, und sie geben Kaffeefüllungen kostenlos.
Passagiere, die Limonade oder Saft erhalten, können die ganze Dose behalten, und das Unternehmen gibt Kaffeefüllungen kostenlos.
Es wird immer noch Wasser verschenken.
Es wird noch Wasser geben.
Es wird immer noch Wasser abgeben.
Es wird noch Wasser geben.
Es wird immer noch Wasser verschaffen.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, Getränke zu verlangen, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich Passagiere beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, Getränke zu berechnen, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere bedeutende Fluggesellschaft folgten.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, für Getränke Gebühren zu erheben, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere größere Fluggesellschaft folgte.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, Getränke zu belasten, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere Hauptfluggesellschaft danach gefolgt war.
US Airways hat 2008 kurz darauf versucht, Getränke zu bezahlen, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten, und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
Die Bewegung von Frontier, die Handgepäckgebühr zu erheben, wenn Passagiere nicht direkt bei der Fluggesellschaft kaufen, ist ihr jüngster Versuch, die Kunden auf ihre eigene Website zu leiten.
Der Schritt von Frontier, die Handgepäckgebühr zu erheben, wenn Passagiere nicht direkt bei der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Versuch, die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Der Zug von Frontier, die Handgepäckgebühr zu verlangen, wenn Passagiere nicht direkt bei der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Versuch, Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Der Schritt von Frontier, wenn Passagiere nicht direkt bei der Fluggesellschaft kaufen, die Handgepäckgebühr zu verlangen, ist ihr letzter Versuch, Kunden zu ihrer eigenen Website zu lenken.
Der Schritt von Frontier, die Handgepäckgebühr für Fluggäste zu berechnen, die nicht direkt bei der Fluggesellschaft kaufen, ist ihre jüngste Bemühung, die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Fluggesellschaften bezahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz $10 bis $25 für jedes verkaufte Ticket.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jede verkaufte Fahrkarte.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Fluggesellschaften zahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Das hat allen Fluggesellschaften den Anreiz gegeben, die Passagiere an sie zu lenken, um direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch eine Online-Reisebüro zu gehen.
Das hat allen Fluggesellschaften den Anreiz gegeben, die Passagiere zu bewegen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reisebüro zu gehen.
Dadurch erhielten alle Fluggesellschaften einen Anreiz, Passagiere dazu zu bringen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reisebüro zu gehen.
Das hat allen Fluggesellschaften den Anreiz gegeben, Passagiere dazu zu bewegen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt über ein Online-Reisebüro zu gehen.
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, die Passagiere zu veranlassen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt durch ein Online-Reiseunternehmen zu gehen.
Frontier ist in diesem Bereich allerdings am weitesten.
Frontier hat in diesem Bereich allerdings am weitesten gegangen.
Frontier ist in diesem Bereich aber am weitesten gegangen.
Frontier ist allerdings in diesem Bereich am weitesten ausgewachsen.
Frontier ist allerdings in diesem Bereich am weitesten gegangen.
Im September begann es, den Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft hatten, die Hälfte der Häufige-Fliegermeilen zu geben.
Im September gab es für Kunden, die sich über ein Online-Reiseunternehmen erwarben, die Hälfte der Häufiger-Fliegermeilen.
Im September begann sie, Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft haben, die Hälfte der Häufigen Flugmeilen zu geben.
Im September begann man den Kunden, die über eine Online-Reisebüroskauf tätig waren, die Hälfte der Fahrtmeilen zu gewähren.
Im September gab die Firma Kunden, die durch ein Online-Reisebüro gekauft hatten, die Hälfte der Häufigfluggäste-Meilen.
Am Mittwoch wurde die Fahrtpreiszahlung auf 25 Prozent der Reise reduziert.
Am Mittwoch senkte sie die Kilometerpreis-Rate auf 25 Prozent der Kilometer des Fahrgangs.
Am Mittwoch wurde der Kilometerpreis auf 25 Prozent der Fahrten reduziert.
Am Mittwoch wurde die Kilometerpreisquote auf 25 Prozent der Reise reduziert.
Am Mittwoch reduzierte es die Entfernung auf 25 Prozent der Fahrleistung.
Also, eine 1000 Meilen lange Reise von einer Online-Reisebüro würde 250 Meilen verdienen.
Also, eine 1.000 Meilen lange Frontierreise, gekauft von einem Online-Reiseagentur, würde 250 Meilen verdienen.
Eine 1.000 Meilen lange Frontier-Reise, gekauft von einer Online-Reiseagentur, würde 250 Meilen bringen.
Eine 1.000 Meilen lange Frontier-Reise, die man bei einem Online-Reisebüro kauft, würde 250 Meilen verdienen.
Also eine 1000-Meile-Frontier-Reise von einer Online-Reiseagentur würde 250 Meilen verdienen.
Außerdem können die Passagiere ihren Sitzplatz nur im Voraus wählen, wenn sie direkt auf der Website von Frontier kaufen.
Der Flughafen hat jedoch keine Einrichtungen für die Verringerung der Verkehrssicherheit.
Das neue System erlaubt es auch den Passagieren, ihren Sitz vorab zu wählen, wenn sie die Sitze direkt auf der Website von Frontier kaufen.
Außerdem können die Passagiere ihren Sitzplatz nur im Voraus wählen, wenn sie direkt auf der Website von Frontier einkaufen.
Außerdem können die Passagiere ihren Sitzplatz nur im Voraus auswählen, wenn sie direkt über die Website von Frontier einkaufen.
Frontier hat in seiner Heimatstadt Denver eine treue Kundenbasis. Aber ihr Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Frontier hat in seiner Heimatstadt Denver treue Kunden, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Frontier hat treue Kunden in seiner Heimatstadt Denver, aber das Geschäft schwindet und verliert Geld.
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Frontier hat treue Kunden in Denver, aber ihr Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Die Umsätze sanken um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, wie die Finanzergebnisse des Unternehmens Republic Airways Holdings Inc. am Mittwoch zeigen.
Der Umsatz fiel um 9 Prozent, die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse, die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Der Umsatz ist im ersten Quartal um 9 Prozent gefallen, die Flugkapazität um fast 13 Prozent, wie die Finanzergebnisse des Unternehmensverwalters Republic Airways Holdings Inc. am Mittwoch zeigen.
Der Umsatz fiel um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, wie die Finanzberichte des Mutterunternehmens Republic Airways Holdings Inc. ergaben.
Der Umsatz fiel um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse, die am Mittwoch von der Unternehmensmutter Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Die Republik versucht, die Finanzen von Frontier zu verbessern, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
Republic hat versucht, die Finanzen der Frontier zu beheben, als Teil des Verkaufs.
Die Republik versucht, die Finanzen der Frontier zu verbessern, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
Die Republik hat versucht, die Finanzen zu reparieren, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
Republic versucht die Finanzen von Frontier zu verbessern, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
US-Grenzen: Der "Super-Tunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
US-Grenzen: Entdeckt "Super-Tunnel" für Drogenhandel
Auf der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen "Super-Tunnel" für Drogenhandel entdeckt und gesperrt.
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen "Super-Tunnel" für Drogenschmuggel entdeckt und geschlossen.
An der Grenze zu Mexiko und den USA haben die Ermittler einen "Super-Tunnel" für den Drogenhandel entdeckt und geschlossen.
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben die Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenhandel vorgesehen ist.
An der Grenze zu Mexiko und den Vereinigten Staaten haben die Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenhandel bestimmt ist.
Die amerikanische Zollbehörde hat bekannt gegeben, dass das über 500 Meter lange Rohr von Tijuana nach San Diego mit Strom, Schienenstrecken und Lüftungsanlagen ausgestattet war.
Wie von den US-Zollbehörden angekündigt, war die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego, die mehr als 500 Meter lang ist, mit Strom, Bahnstrecken und Belüftungsanlagen ausgestattet.
Der über 500 Meter lange Rohr zwischen Tijuana und San Diego wurde wie von den US-Zollbehörden angekündigt, mit Strom, einer Eisenbahnbahn und einem Lüftungssystem ausgestattet.
Wie von den US-Zollbehörden bekannt gegeben, war das über 500 Meter lange Rohr zwischen Tijuana und San Diego mit Strom, Eisenbahn- und Belüftungssystem ausgestattet.
Die von den US-Zollbehörden angekündigte Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego, die eine Länge von mehr als 500 Metern hat, war mit Strom, Eisenbahnschienen und Lüftungsanlagen ausgestattet.
Drei Verdächtige wurden in Verbindung mit der Entdeckung festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilo Kokain beschlagnahmt wurden.
In Verbindung mit dem Vorfall wurden drei Verdächtige festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 kg Kokain beschlagnahmt wurden.
Drei Verdächtige wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
Drei Verdächtige wurden in Verbindung mit der Entdeckung festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
Drei Verdächtige wurden in Verbindung mit der Entdeckung festgenommen, acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain wurden beschlagnahmt.
Die Kommission hat die Kommission mit großer Mehrheit übermittelt, was die Kommission über die Vorlage der Vorschläge zur Einreichung einer Stellungnahme gefordert hat.
Nach den Angaben, die vorgelegt wurden, war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
Nach den Angaben des Unternehmens wurde der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen.
Nach den Angaben wurde der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen.
Nach den Angaben der Kommission war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten sich unter den Radaren durchgraben", sagte die US-Staatsanwaltschaft für den Distrikt Südkalifornien, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz, die vor einem Lagerhaus in San Diego stattfand, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, dass sie unter dem Radar durchgraben können", sagte die US-Staatsanwaltschaft für den Distrikt Südkalifornien, Laura Diffy, auf einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten sich unter den Radar ausgraben", sagte die US-Staatsanwalt für den Distrikt Südkalifornien, Laura Diffy, bei einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie glauben, daß sie sich unter dem Radar durchgraben können", sagte die US-Statsanwalt für den Bezirk Südkalifornien, Laura Diffy, während einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, sie könnten sich unter den Radaren durchgräben", sagte Laura Diffy, die Staatsanwaltschaft für den Distrikt Südkalifornien, auf einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
Duffy sagte in Bezug auf die Drogengangs: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel baut und versucht, sie zu benutzen, sind wir entschlossen, eure schmutzigen Gelder zu verschwendet".
Er sagte mit Blick auf die Drogengängen: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel bauen und versuchen werdet, sie zu benutzen, dann sind wir entschlossen, eure schmutzigen Gelder zu verschwenden".
Duffy versicherte die Drogengangs: "Wenn Sie weiterhin diese Tunnel bauen und versuchen, sie zu benutzen, sind wir entschlossen, das zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen".
Duffy sagte mit Bezug auf die Drogengewerkschaften: "Wenn ihr weiter Bauten macht und versucht, diese Tunnel zu benutzen, sind wir entschlossen, euren schmutzigen Geld zu vergeuden".
Da er sich auf die Drogenbanden bezog, versicherte er: "Wenn ihr weiter die Tunnel baut und versucht, sie zu benutzen, sind wir entschlossen, eure schmutzigen Gelder zu verschwenden".
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte sind in einem andauernden Kampf gegen die Drogenkartelle.
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte sind in einem anhaltenden Kampf gegen die Drogenkartelle verwickelt.
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte sind in einem anhaltenden Kampf gegen die Drogenkartelle involviert.
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte sind in einem anhaltenden Kampf gegen die Drogenkartelle verwickelt.
Die US-Behörden und die mexikanischen Sicherheitskräfte führen einen anhaltenden Kampf gegen die Drogenkartelle.
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenkriminalität getötet.
Seit 2006 wurden in Mexiko über 77.000 Menschen im Zusammenhang mit der Drogendrugkriminalität getötet.
Seit 2006 sind in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenverbrechen getötet worden.
Seit 2006 sind in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenverbrechen getötet worden.
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenkriminalität ermordet.
Von Experten gebaut
Von Experten gebaut
Von Experten gebaut
Von Experten errichtet
Von Experten gebaut
Aufgrund der ausgeklügelten Konfiguration des Tunnels gehen die Untersuchungen davon aus, dass der Tunnel von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr gedauert hat.
Aufgrund der ausgeklügelten Anordnung des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und der Bau etwa ein Jahr dauerte.
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und der Bau etwa ein Jahr dauerte.
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Untersuchungsbehörden davon aus, dass er von Architekten und Ingenieuren errichtet wurde und der Bau etwa ein Jahr gedauert hat.
Aufgrund der aufwändigen Konfiguration des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und der Bau ca. ein Jahr dauerte.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, daß elektrisch angetriebene Wagen darauf benutzt werden konnten.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, daß elektrisch angetriebene Wagen verwendet werden konnten.
Die Eisenbahnunternehmung war so ausgestattet, daß auf ihr elektrisch angetriebene Wagen fahren konnten.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, daß elektrisch angetriebene Wagen darauf eingesetzt werden konnten.
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet, dass elektrisch angetriebene Wagen auf ihm verwendet werden konnten.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt ist.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Laut Behörden fährt eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Nach Angaben der Behörden führt eine Leiter 20 Meter unter der Erde zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Laut den Behörden läuft 20 Meter unterirdisch eine Leiter zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Nach Angaben der Behörden verläuft eine Leiter 20 m unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Nach Angaben der Behörden, läuft eine Leiter 20 Meter unterirdisch bis zum tatsächlichen Eingang des Tunnels.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter Höhe und 90 Zentimeter Durchmesser.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter Höhe und 90 cm Breite.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und 90 cm Durchmesser.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und 90 cm Durchmesser.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und 90 cm Durchmesser.
Die Kommission ist der Auffassung, daß die Kommission die Vorbereitung der Einwanderung im Rahmen der Europäischen Union als notwendig erachtet.
Die Kommission hat sich der Frage geäußert, ob die Einreise in die USA von der Union ausgeschlossen wird.
Es wäre daher geeignet, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Aussprache über die Aussprache.
Die Kommission hat sich jedoch nicht für eine neue Richtlinie eingesetzt.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain festgenommen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain gefunden.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit der Kokain-Suche festgenommen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain-Find festgenommen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuanas inhaftiert.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuanas festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuanas festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana festgenommen.
Den Beamten droht die maximale Strafe - lebenslange Haft.
Laut den Behörden drohen alle drei einer lebenslangen Haftstrafe.
Alle drei drohen nach Angaben der Behörden einer maximalen Strafe von lebenslanger Gefängnisstrafe.
Alle drei drohen einer Strafe von lebenslanger Haft, so die Behörden.
Alle drei drohen laut Behörden einer maximalen Strafe von lebenslanger Haft.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, hieß es auf der Pressekonferenz in San Diego weiter.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, sagte die Pressekonferenz in San Diego weiter.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, so die Pressekonferenz in San Diego weiter.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieses Typs entdeckt, hieß es weiter auf der Pressekonferenz in San Diego.
Allerdings war dies das erste Mal, dass Kokain in einem Tunnelbau gefunden wurde.
Doch in einem solchen Tunnelbau wurde zum ersten Mal Kokain gefunden.
Dies war jedoch das erste Mal, daß Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
Doch das war das erste Mal, daß in einem solchen Tunnel kokain gefunden wurde.
Es war jedoch das erste Mal, daß Kokain in einem Tunnel gefunden wurde.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht über Tunnel.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen und nicht durch Tunnel geschmuggelt.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt, nicht über Tunnel.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel.
Bill Sherman, ein Mitglied des Drogen-Konzerns in San Diego, sagte, das zeige die "Verzweiflung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten sind.
Bill Sherman vom Drogen-Behörde der DEA in San Diego sagte: "Dies zeigt die Verzweiflung der Drogen-Banden, deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten sind".
Bill Sherman vom Drogen-Departement der DEA in San Diego sagte, das zeigt die "Verzweiflung" der Drogengangs, deren traditionelle Wege nun abgeschnitten sind.
Bill Sherman von der DEA-Drogengruppe in San Diego sagte, daß dies die "Verzweiflung" der Drogenbände zeigt, deren traditionelle Wege jetzt abgeschnitten sind.
Dies zeigt die "Verzweiflung" der Drogengewerkschaften, deren traditionelle Wege nun abgeschnitten sind, sagte Bill Sherman von der Drogenpolizei der DEA in San Diego.
Sie tun alles, um in die USA zu gelangen.
Sie sind bereit, alles zu tun, um in die Vereinigten Staaten zu gelangen.
Sie tun alles, um in die USA zu kommen.
Sie werden alles tun, um in die USA zu kommen.
Sie würden alles tun, um in die USA zu kommen.
Es wurden keine spezifischen Details über die Gefangenen gegeben, aber es wurde berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Es gab keine genauen Einzelheiten über die festgenommenen Personen, aber es wird berichtet, dass mindestens einer mexikanische
Es wurden keine spezifischen Details zu den Inhaftierten gegeben, aber es wird berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Es gab keine genauen Details zu den Inhaftierten, aber es wird berichtet, dass mindestens einer mexikanisch ist
Es gab keine genauen Angaben über die Inhaftierten, aber es wird berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Die Strafe für diese Personen kann bis zu zehn Jahre betragen.
Sie können mit Gefängnisstrafen bis zu zehn Jahren rechnen.
Man kann sich Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten.
Sie können mit Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren rechnen.
Sie können Gefängnisstrafen bis zu zehn Jahre erwarten.
Die Hundeliebhaber siegen
Hundeliebhaber Sieger
Die Hundeliebhaber gewinnen
Die Hundeliebhaber sind siegreich
Die Hundelustigen siegen
Wieder einmal gewannen die Sportler der Bitz-Hundliebhabervereinigung beim Rallye-Obetensichtsturnier.
Wieder einmal waren die Athleten des Hundesverbands Bitz Sieger bei einem Rallye-Behorsamsturnier.
Wieder einmal gewannen die Athleten der Bitz-Hundliebhaber-Vereinigung am Rallye-Obedience-Turnier.
Wieder einmal gewannen die Sportler der Bitz-Hunde-Liebhaber-Verbandes an einem Rallye-Hinhaltungsturnier.
Wieder einmal gewannen die Athleten der Bitz-Hundeliebhabervereinigung beim Rally-Obedience-Turnier.
Achim Scherrenbacher startete in Kandel mit zwei Hunden, mit seiner Hundeschweinchen Sandy erhielt er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, während er mit dem 15-monatigen Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden. Mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfangsklasse und belegte damit den fünften Platz, während er mit dem 15-monatigen Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte damit den fünften Platz, während er mit dem 15 Monate alten Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfangsklasse und belegte somit den fünften Platz, während er beim 15-monatigen Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte so den fünften Platz, während er mit dem 15-monatigen Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Mit ihrem Hund Woody, der im Wettbewerb der Klasse 1 antrat, stand Susi Höpp der kritischen Prüfung des Richters unter.
Mit ihrem Hund Woody, der in dem Klasse-1-Wettbewerb antrat, stand Susi Höpp der kritischen Kontrolle des Richters aus.
Mit ihrem Hund Woody, der im Klasse-1-Wettbewerb antrat, stand Susi Höpp der kritischen Aufmerksamkeit des Richters aus.
Mit ihrem Hund Woody im 1. Klassenwettbewerb war Susi Höpp der kritischen Kontrolle des Richters ausgesetzt.
Mit ihrem Hund Woody im Klasse-1-Wettbewerb stand Susi Höpp der kritischen Aufmerksamkeit des Richters aus.
Land Rover Rallye-Serie bekannt gegeben
Land Rover-Rallyserien bekannt gegeben
Land Rover-Rally-Serie bekannt gegeben
Land Rover Rallye-Reihe angekündigt
Land Rover Rallye-Serie bekannt gegeben
Der Innenraum verfügt über Rennsitze und Sechsstrich-Gurtgurt sowie ein Interkom-System.
Innenraum hat Rennstühle und sechs-Punkte-Gurtgurt, sowie ein Interkom-System.
Im Inneren gibt es Rennsitze und sechspunktige Gurtgurt, sowie ein Interkom-System.
Der Innenraum verfügt über Rennsitze und Sechs-Punkte-Gurtgurt sowie ein Intercom-System.
Das Innere ist mit Rennsitzen und sechs-Punkt-Gurtgurt sowie einem Intercom-System ausgestattet.
Optionen sind verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works Mechanik, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Zu den Optionen gehören verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works-Mechaniken, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Die Optionen umfassen verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugriff auf die Mechanik von Bowler Works, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Optionen umfassen aktualisierte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works-Mechanik, logistischer Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Events bietet.
Optionen umfassen verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das den Zugang zu den Mechaniken von Bowler Works, logistische Unterstützung und Fahrzeugspeicher zwischen den Veranstaltungen bietet.
Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die in Bowler kommen, haben sich verändert".
Drew Bowler, der Geschäftsführer des Bowler Motorsports, sagte: "Die Rallykunden, die in Bowler fahren, haben sich geändert".
Drew Bowler, der Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die in Bowler kommen, haben sich geändert".
Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Kunden von Rallys, die nach Bowler kommen, haben sich verändert".
Drew Bowler, der Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Die Rallykunden, die zu Bowler kommen, haben sich geändert".
Es sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die auf der Suche nach Aufregung und Abenteuer sind und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events.
Nicht alle sind erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die auf der Suche nach Aufregung und Abenteuer sind und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events finden.
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die nach Aufregung und Abenteuer suchen und einen erreichbaren Weg zu erstklassigen Events suchen.
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die Aufregung und Abenteuer suchen und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events suchen.
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die aufregende und abenteuerliche Erlebnisse suchen und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events suchen.
Wir freuen uns, diesen Weg in Zusammenarbeit mit Land Rover und der MSA anbieten zu können. Und wir glauben, dass dieses Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallydisziplinen in Großbritannien und in Übersee zu erleben und die Teilnehmer auf die Härte und Realitäten des Rally Raids vorzubereiten.
Wir freuen uns, diesen Weg in Zusammenarbeit mit Land Rover und der MSA anbieten zu können. Wir glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallye-Disziplinen in Großbritannien und übersee zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können. Wir sind davon überzeugt, dass dieses Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rally-Disziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben und den Teilnehmern die Rigour und die Realität des Rally Raids vorzubereiten.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können, und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallydisziplinen in Großbritannien und in Übersee zu erleben und die Teilnehmer auf die Rigour und Realität der Rallye Raid vorzubereiten.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten, und sind überzeugt, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallydisziplinen in Großbritannien und Übersee zu erleben und die Teilnehmer für die Strenge und Realitäten des Rallye Raids vorzubereiten.
Wir haben die Entwicklung des Defender Challenge-Fahrzeugs genossen. Es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein.
Wir haben uns sehr gefreut, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein.
Wir haben uns sehr gefreut, den Defender Challenge-Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft werden.
Wir haben es wirklich genossen, das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine sehr lustige Meisterschaft sein.
Wir haben uns sehr gefreut, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln - es wird ein sehr lustiger Champion.
Außerdem wird die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag bieten sowie die Möglichkeit, in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und dem Nahen Osten teilzunehmen.
Zudem bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit, an Wüsten-Eventen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und dem Nahen Osten teilzunehmen.
Zusätzlich wird die Defender Challenge im Februar einen Trainingstag und einen Testtag sowie die Möglichkeit bieten, in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen.
Der 10. Jahrestag des New York Comedy Festival: The New Yorker
Das zehnjährige Jubiläum des New York Comedy Festival:
Der 10. Jahrestag des New Yorker Comedy Festivals
Ben Greenman: Das Zehntjährige New Yorker Comedy Festival: Die New Yorker
Der 10. Jahrestag des New Yorker Comedy Festivals
Man könnte argumentieren, New York sei der Geburtsort der Standup-Komödie in Amerika: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremoniemeister am Palace Theatre, im Broadway, anfing, Witze direkt an die Menschen zu erzählen, in einer gesprächlichen Weise.
Man könnte argumentieren, New York sei die Geburtsstätte des Stand-up-Comedy in Amerika. Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremonieleiter im Palace Theatre am Broadway tätig war, im Gespräch Witze direkt an die Menge zu erzählen.
Man könnte argumentieren, New York sei die Geburtsstätte des Standup-Comedy in Amerika: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremonienmeister im Palace Theatre am Broadway diente, in einem gesprächlichen Stil Witze direkt an die Menschen zu erzählen.
Man könnte argumentieren, dass New York die Geburtsstätte der Stand-up-Komödie in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Star Frank Fay, der als Zeremonienmeister im Palace Theatre am Broadway fungierte, die Witze direkt an die Leute zu erzählen, in einer gesprächlichen Art und Weise.
Man könnte argumentieren, dass New York City der Geburtsort der Stand-up-Comedy in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremoniemeister am Palace Theatre auf dem Broadway fungierte, in einer gesprächlichen Weise Witze direkt an die Menge zu erzählen.
Fays Innovation hat sich über die Jahre verlängert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Fays Innovation wurde über die Jahre erweitert. Zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Fays Innovation wurde im Laufe der Jahre verlängert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Fays Innovation wurde über die Jahre hinweg vergrößert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Fays Innovation wurde im Laufe der Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Das Festival wurde von Caroline Hirsch, der Gründerin der Stand-up-Institution Carolines, ins Leben gerufen und geleitet und feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Aufführungen in kleinen Clubs und großen Theatern.
Das von Caroline Hirsch, der Gründerin der Standup-Institution Carolines, ins Leben gerufene und beaufsichtigte Festival feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen, mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
Das von der Gründerin der Stand-Up-Institution Carolines, Caroline Hirsch, geschaffene und begleitete Festival feiert dieses Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Aufführungen in kleinen Clubs und großen Theatern.
Das Festival wurde von Caroline Hirsch, der Gründerin der Stand-up-Organisation Carolines, ins Leben gerufen und wird dieses Jahr mit über sechzig Shows in kleinen Klubs und großen Theatern zum zehnten Mal feiern.
Das Festival wurde von Caroline Hirsch, der Gründerin der Standup-Institution Carolines, ins Leben gerufen und geleitet und feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen, mit mehr als sechzig Auftritten in kleinen Clubs und großen Theatern.
"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines und erreichten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um in einen Club zu spielen", sagte Hirsch.
"Die meisten dieser Headliner erschienen bei Carolines und erreichten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um einen Klub spielen zu können", sagte Hirsch.
"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolina und erreichten einen größeren Erfolg, bis sie zu groß sind, um in einem Klub zu spielen", sagte Hirsch.
"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines und waren bis zu einem Punkt zu erfolgreich, an dem sie zu groß sind, um einen Klub zu spielen", sagte Hirsch.
"Die meisten dieser Headliner sind bei Carolina erschienen und haben so viel Erfolg, dass sie zu groß sind, um in einem Klub zu spielen", sagte Hirsch.
Wir haben dieses Festival geschaffen, um mit ihnen weiterzuarbeiten.
Wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit aufgebaut, mit ihnen weiter zu arbeiten.
Wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit geschaffen, mit ihnen weiter zu arbeiten.
Wir haben das Festival gebaut, um mit ihnen weiterzuarbeiten.
Dieses Festival ist ein Weg, weiter mit ihnen zusammenzuarbeiten.
In diesem Jahr werden auf der Veranstaltung auch Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher auftreten, sowie "Stand Up for Heroes", ein jährliches Musik- und Comedy-Vorhaben für Militärveteranen im Madison Square Garden, an dem unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby zu sehen sind.
Die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie das "Stand Up for Heroes", ein jährliches Musik- und Komödien-Vorhaben für Militärveteranen im Madison Square Garden, bei dem unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby zu sehen sind.
Die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie das "Stand Up for Heroes", ein jährliches Benefizprogramm für Militärveteranen im Madison Square Garden, bei dem unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby teilnahmen.
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher, sowie "Stand Up for Heroes", eine jährliche Musik- und Komödie-Versorgung für Militärveteranen im Madison Square Garden, in der unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby zu sehen sind.
Die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie das jährliche Benefiz-Musik- und Komödie-Vorkommitee "Stand Up for Heroes" für Militärveteranen im Madison Square Garden.
Mit der Erweiterung des Festivals entwickelte sich auch die Komödie.
Mit der Ausweitung des Festivals hat sich auch die Welt der Komödie erweitert.
Mit dem Festival wurde die Komödiewelt expandiert.
Mit der Ausweitung des Festivals ist auch die Welt der Comedy gewachsen.
Mit der Ausweitung des Festivals hat sich auch die Welt der Komödie erweitert.
Viele der am diesjährigen Festival teilnehmenden Komiker kamen durch nichttraditionelle Kanäle, wie Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike, auf.
Einige der an dem diesjährigen Festival teilnehmenden Komiker kamen über nichttraditionelle Kanäle, wie Shows auf kleineren Netzwerken, wie Comedy Central, FX und Spike.
Mehrere der an diesem Festival teilnehmenden Comedian kamen über nicht-traditionelle Kanäle, wie Shows auf kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Viele der an der diesjährigen Festivalveranstaltung teilnehmenden Komiker kamen über nichttraditionelle Kanäle, wie etwa Sendungen in kleineren Netzwerken, wie Comedy Central, FX und Spike.
Mehrere der an diesem Jahr teilnehmenden Comedians kamen über nicht-traditionelle Kanäle, wie z. B. Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
Nick Kroll wurde bekannt in einer Deep-Cable-Sitcom (FXXs fröhlich schäbige Fantasy-Fußball-Themen "Die Liga") und hat jetzt seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Nick Kroll erlangte Bekanntheit in einer Deep-Kabel-Sitcom (FXXs fröhlich wütende Fantasy-Football-Thema "The League") und hat nun seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Nick Kroll erlangte an einer tief kabelfernsehenden Sitcom (FXXs fröhlich unverschämte Fantasie-Fußball-Themen "The League") Bekanntheit und hat jetzt seine eigene Comedy Central Sketch Show.
Nick Kroll wurde in einer Deep-Cable-Sitcom (FXXs fröhlich schlampige Fantasy-Football-Thema "Die Liga") bekannt und hat jetzt seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Nick Kroll erreichte Ansehen in einer Deep-Cable-Sitcom ("The League") von FXX, die auf einem fantasievollen Football-Thema basiert.
Jenny Slate war Castingmitglied bei "Saturday Night Live" und "Parks and Recreation", obwohl sie bekannt für ihre virale Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" ist.
Jenny Slate war Cast Member bei "Saturday Night Live" und "Parks and Recreation", obwohl sie am besten bekannt ist für ihre virale Video-Serie "Marcel die Schale mit Schuhen".
Jenny Slate war eine Casting-Mitglied auf beiden "Saturday Night Live" und "Parks and Recreation", obwohl sie bekannt für ihre virale Videosei "Marcel the Shell mit Schuhen On".
Jenny Slate war sowohl bei "Saturday Night Live" als auch bei "Parks and Recreation" als Besetzungsmitglied, obwohl sie für ihre virale Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Jenny Slate war Mitglied der Besetzung bei "Saturday Night Live" und "Parks and Recreation", obwohl sie für ihre viral werdende Videosei "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Sowohl Kroll als auch Slate und andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der übertrieben pessimistische Anthony Jeselnik, der irische, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell) sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Sowohl Kroll als auch Slate und andere junge Komiker mit eigenartigen Stimmen (der surreell pessimistische Anthony Jeselnik, der ironische, rassistisch orientierte W. Kamau Bell) sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Kroll und Slate sowie andere junge Comedians mit eigenartiger Stimme (der überzeugend pessimistische Anthony Jeselnik, der irische, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell) sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Sowohl Kroll als auch Slate, sowie andere junge Comedians mit ausgeprägten Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der irische, rassisch fokussierte W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Sowohl Kroll als auch Slate und andere junge Komiker mit besonderen Stimmen (der surreal pessimistische Anthony Jeselnik, der ironische, rassistisch fokussierte W. Kamau Bell) sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Einer der größten Triebe des Festivals ist ein Interview: David Steinberg mit Larry David.
Eine der größten Triebe des Festivals ist ein Interview: David Steinberg, der Larry David spricht.
Einer der größten Triebe des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
Einer der wichtigsten Punkte des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg, der Larry David spricht.
Einer der wichtigsten Attraktionen des Festivals ist ein Interview mit David Steinberg und Larry David.
Steinberg begann als Stand-up-Comedian, wurde aber zu einem erfahrenen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Komödiehistoriker.
Steinberg begann als Stand-up-Comedian, wurde aber zu einem erfolgreichen Fernsehsender und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Komödiehistoriker.
Steinberg begann als Standup-Comedian, ist aber ein versierter Fernseh- und Filmregisseur, sowie eine inoffizielle Comedy-Historikerin geworden.
Steinberg begann als Standup Komiker, wurde aber zu einem erfolgreichen Fernseh- und Filmregisseur sowie einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
Steinberg begann als Standup-Comedian, wurde aber auch zu einem versierten Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
Von 2005 bis 2007 war er Moderator einer Show auf TV Land mit dem Namen "Sit Down Comedy mit David Steinberg".
Von 2005 bis 2007 hostete er eine Sendung im Fernsehen "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Von 2005 bis 2007 war er Moderator einer Sendung in TV Land namens "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Von 2005 bis 2007 hostete er eine Show auf TV Land mit dem Titel "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Von 2005 bis 2007 war er Moderator einer Show auf TV Land mit dem Titel "Sit Down Comedy with David Steinberg".
Die Sitzung findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
Die Versammlung findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
Das Treffen findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
Die Zusammenkunft findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
Das Treffen findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA aller von Larrys Werken", sagte Steinberg.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA von allen Arbeiten von Larry", sagte Steinberg.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA aller von Larry's Werke", sagte Steinberg.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödien-DNA aller Arbeiten von Larry", sagte Steinberg.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA aller Werke von Larry", sagte Steinberg.
Er erzählte mir, dass er manchmal in einer Gasse zwischen zwei Gebäuden hingeht und denkt: Wenn ich mein Geld verliere, lebe ich vielleicht hier.
Er sagte, dass er, wenn er hier ist, manchmal in eine Gasse zwischen zwei Gebäuden läuft und denkt, wenn ich mein ganzes Geld verliere, wohne ich vielleicht hier.
Er erzählte, wenn er hier ist, dann geht er manchmal durch eine Gasse zwischen zwei Gebäuden und denkt: Hey, wenn ich mein ganzes Geld verliere, dann lebe ich vielleicht hier.
Er erzählte mir, dass, wenn er hier ist, er manchmal eine Gasse zwischen zwei Gebäuden entlanggeht und denkt: "Hey, wenn ich all mein Geld verliere, werde ich hier vielleicht leben".
Er sagte mir, dass er manchmal, wenn er hier ist, eine Gasse zwischen zwei Gebäuden entlang läuft und denkt, wenn ich mein ganzes Geld verliere, vielleicht hier wohne ich.
Australierinnen beschweren sich auf die Gefängnisstrafe in Thailand
Australier beschweren sich in Thailand über ihre Gefängnisstrafe
Australierinnen Berufung gegen die Inhaftierung in Thailand
Australier Frau Berufung auf Thailands Gefängnis
Australierinnen appellieren gegen die Gefängnisstrafe in Thailand
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die 15 Tage im Gefängnis verurteilt wurde, weil sie falsch behauptete, von einem Taxifahrer überfallen worden zu sein, hat gegen das Urteil Berufung eingelegt und erhielt eine Kaution.
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, macht gegen das Urteil Berufung und hat Kaution erhalten.
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, Berufung gegen das Urteil einlegen und hat sich einer Kaution erwiesen.
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die wegen der falschen Behauptung, sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden, zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, beschweren sich gegen das Urteil und erhalten eine Kaution.
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, hat gegen das Urteil Berufung eingelegt und wurde gegen Kaution freigelassen.
Stevie Rochelle Bamford wurde von einem Provinzgericht von Phuket am 15. Juni zunächst schuldig befunden, falsche Behauptungen erhoben zu haben, nachdem sie einer thailändischen Polizei gesagt hatte, dass ein lokaler Taxifahrer, der sie mit zwei anderen Männern in Schach hielt, die Attacke in den frühen Morgenstunden des Sonntags, den 10. Juni, verübt habe.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht von Phuket zunächst schuldig befunden, falsche Behauptungen zu machen, nachdem sie der thailändischen Polizei mitteilte, dass ein lokaler Taxifahrer, mit zwei anderen Männern, die sie zurückhielten, den Angriff in den frühen Morgenstunden des Sonntags, 10. Juni, begangen hatte.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket zunächst für schuldig befunden, falsche Behauptungen zu machen, nachdem sie der thailändischen Polizei mitteilte, dass ein lokaler Taxifahrer, mit zwei anderen Männern, die sie zurückhielten, am Sonntag, dem 10. Juni, in den frühen Morgenstunden den Angriff begangen habe.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht Phuket zunächst schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei einen örtlichen Taxifahrer mit zwei anderen Männern mitgeteilt hatte, die sie in den frühen Morgenstunden des Sonntags, den 10. Juni, angegriffen hatten.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht Phuket für schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei mitgeteilt hatte, dass ein lokales Taxifahrer, während zwei andere Männer sie zurückhielten, den Angriff in den frühen Morgenstunden des Sonntags, 10. Juni, durchgeführt hatte.
Nach einem Video von der Überwachungsstelle enthüllte die Kamera jedoch, dass sie nach ihrer Trennung von ihrem australischen Freund sicher zu ihrem Hotel zurückgekehrt war.
Auf CCTV-Bildern stellte sich jedoch später heraus, dass sie nach ihrer Trennung von ihrem australianischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
Aber die Aufnahmen von der Überwachungsstelle zeigten später, dass sie nach der Trennung von ihrem australischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
Die Aufnahmen der Überwachungssysteme zeigten jedoch später, dass sie nach der Trennung von ihrem australischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
Auf CCTV-Bildern wurde jedoch später ersichtlich, dass sie nach ihrer Trennung von ihrem australischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
Die Polizei von Phuket hat Bamford zwei Tage lang befragt, bevor sie gestand, die Story zu fabrizieren.
Phuket-Polizei hat Bamford zwei Tage befragt, bevor sie gestand, die Geschichte erfunden zu haben.
Die Polizei von Phuket befragte Bamford zwei Tage lang, bevor sie zugibt, die Geschichte ersonnen zu haben.
Phuket-Polizei hat Bamford zwei Tage lang befragt, bevor sie zugegeben hat, die Story zu erfinden.
Die Polizei von Phuket befragte Bamford zwei Tage lang, bevor sie gestand, die Geschichte zu fabrizieren.
Sie wurde vor der Verhandlung in die Zellen der örtlichen Polizei verhaftet.
Sie wurde vor der Anhörung in den Zellen der Polizei festgehalten.
Sie war vor der Verhandlung in örtlichen Polizeizellen festgehalten worden.
Sie wurde vor der Verhandlung in den Polizeizellen aufbewahrt.
Sie wurde vor der Anhörung in der örtlichen Polizeizelle festgehalten.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit geringer Sicherheit am Rande von Phuket verurteilt, anstatt in einem Gefängnis für erwachsene Frauen.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit geringer Sicherheit am Rande von Phuket verurteilt, anstatt in einem Gefängnis für erwachsene Frauen.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem wenig bewachten Haftzentrum am Stadtrand von Phuket verurteilt, anstatt in einem Volljährige-Frauengefängnis.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit geringer Sicherheit am Stadtrand von Phuket verurteilt.
Bamford wurde zu 15 Tagen Haft in einem Gefängnis mit niedriger Sicherheit am Stadtrand von Phuket verurteilt.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Spieler Peter Tunks, der sich an die Aussenministerien in Canberra gewandt hat, um seiner Tochter zu helfen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Spieler Peter Tunks, der sich beim Aussenministerium in Canberra ersucht hat, seiner Tochter zu helfen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks, der sich beim Außenministerium in Canberra um die Unterstützung seiner Tochter bemüht hat.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks, der das Außenministerium in Canberra um Hilfe bitten wollte.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Spielers Peter Tunks, der das Außenministerium in Canberra um Hilfe gebeten hat.
Tunks sagte dem Sydneyer Sunday Telegraph, dass die ganze Familie "sehr besorgt" über das Wohlergehen seiner Tochter sei und sie zurück nach Australien wollte.
Tunks erklärte gegenüber dem Sunday Telegraph in Sydney, dass die ganze Familie "extrem besorgt" über das Wohl seiner Tochter sei und sie in Australien zurückkehren wolle.
Tunks sagte gegenüber dem Sunday Telegraph von Sydney, dass die ganze Familie "ungewöhnlich besorgt" um die Gesundheit seiner Tochter sei und sie zurück nach Australien bringen wolle.
Tunks sagte dem Sydneyer Sunday Telegraph, dass die ganze Familie "extrem besorgt" über das Wohlergehen seiner Tochter sei und sie zurück in Australien haben möchte.
Tunks sagte dem Sydneyer Sunday Telegraph, dass die ganze Familie "extrem besorgt" sei um das Wohlergehen seiner Tochter und sie zurück in Australien haben wolle.
"Das war natürlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, sie so schnell wie möglich sicher nach Hause zu bringen", sagte Tunks.
"Es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, dass sie so bald wie möglich sicher nach Hause zurückkehren kann", sagte Tunks.
"Das war natürlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, sie sicher so schnell wie möglich nach Hause zu bringen", sagte Tunks.
"Es war offensichtlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, sie so bald wie möglich sicher nach Hause zu bringen", sagte Tunks.
"Es war natürlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, dass sie so bald wie möglich sicher nach Hause zurückkehren kann", sagte Tunks.
Bamford macht Berufung und hat eine Kaution von 50.000 Baht erhalten.
Bamford macht Berufung gegen den Satz und hat eine Kaution von 50.000 Baht erhalten.
Bamford hat die Kaution in Höhe von 50.000 Baht beantragt.
Bamford hat gegen den Antrag Berufung eingelegt und erhielt eine Kaution in Höhe von 50.000 Baht.
Bamford beschwerde die Strafe und erhielt eine Kaution von 50.000 Baht.
Berichten aus Australien zufolge war sie in der Zwischenzeit im Ferienbereich Krabi im Süden Thailands.
Berichte in Australien berichteten, dass sie sich in der Zwischenzeit im Ferienort Krabi im Süden Thailands aufhielt.
Berichte in Australien berichteten, sie sei in der Zwischenzeit im Kurort Krabi im Süden Thailands Urlaub gemacht.
Berichte aus Australien berichteten, dass sie unterdessen in der Ferienregion Krabi im Süden Thailands war.
Berichte aus Australien berichteten, daß sie sich in der Zwischenzeit im Kurort Krabi im Süden Thailands aufgenommen hatte.
In Thailand ansässige Rechtsquellen sagten, Bamford werde von einem örtlichen Anwalt in Phuket vertreten, warnten jedoch davor, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhe und sie dazu zwingen werde, sie in einem Gefängnis für Erwachsene abzusitzen.
Laut rechtlichen Quellen aus Thailand wird Bamford von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten, warnt aber, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöht und sie dazu zwingt, sie in einem Erwachsenengefängnis abzuziehen.
Rechtsquellen aus Thailand sagten, Bamford werde von einem örtlichen Anwalt in Phuket vertreten, warnten aber, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöhe und sie zwinge, sie in einem Volljährigkeitsgefängnis abzuwenden.
Laut legalen Quellen aus Thailand wurde Bamford von einem örtlichen Anwalt in Phuket vertreten, warnte aber, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre verlängert und sie zwingen wird, sie in einem Erwachsenengefängnis abzusitzen.
In Thailand ansässige juristische Quellen sagten, Bamford werde von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten, warnten jedoch davor, dass der Berufungsbescheid dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre verlängern und sie zwingen werde, sie in einem Erwachsenengefängnis abzusitzen.
Allerdings könnte Thailand nach dem jüngsten Mord an der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith in Phuket auch versuchen, sein zerrüttetes Tourismusimage zu verbessern, was zu einer Freispruchsentscheidung führen wird.
Doch nach der jüngsten Ermordung der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith in Phuket möchte Thailand vielleicht auch sein schlechtes touristisches Image reparieren, was zu einer Freispruchsentscheidung führt.
Nach dem jüngsten Mord an der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith in Phuket möchte Thailand möglicherweise auch sein abgewürgtes Touristenimage reparieren, was zu einer Freispruchsverhandlung führt.
Jedoch kann Thailand nach der jüngsten Ermordung der australischen Reiseagentin Michelle Smith in Phuket auch versuchen, sein beschädigtes touristisches Image zu reparieren, was zu einer Freispruchsentscheidung führt.
Aber nach der jüngsten Ermordung der australischen Reisebüroschaffenden Michelle Smith auf Phuket will Thailand möglicherweise auch sein verletztes Touristenimage wiederherstellen, was zu einer Freispruchsentscheidung führt.
Bombardier-Gewinn sinkt, Flugzeuglieferungen und Aufträge sinken
Bombardier-Gewinn sinkt, Flugzeuglieferungen, Aufträge sinken
Bombardier-Gewinn sinkt, Flugzeuglieferungen sinken, Bestellungen sinken
Bombardier-Gewinn sinkt, die Flugzeuglieferungen sinken, die Bestellungen sinken
Bombardier-Gewinn sinkt, Flugzeuglieferungen, Aufträge sinken
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag von einem 15 Prozentigen Rückgang seines Nettogewinns, der durch weniger Flugzeugbestellungen und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsschwierigkeiten in seiner Zug-Einheit beeinflusst wurde.
Der kanadische Flugzeug- und Bahnhersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag von einem 15 Prozent rückläufigen Nettogewinn, unter Druck von weniger Flugzeugbestellungen und Lieferungen im dritten Quartal sowie Vertragsproblemen in seiner Bahn-Einheit.
Der kanadische Flugzeug- und Bahnhersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag von einem 15 Prozent Rückgang des Nettogewinns, unter Druck durch weniger Flugzeugbestellungen und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsprobleme in seiner Bahn-Einheit.
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag über einen 15%igen Rückgang seines Nettogewinns, unter Druck von weniger Flugzeugbestellungen und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsproblemen in seiner Zug-Einheit.
Der kanadische Flugzeug- und Zügehersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag von einem 15 Prozent-Rückgang des Nettogewinns, der unter dem Druck geringer Flugzeugbestellungen und -lieferungen im dritten Quartal und Vertragsproblemen in seinem Zugeinheit gelitten hat.
Bombardier mit Sitz in Montreal hat auch keine Daten für die Flugversuche der brandneuen CS-Serie veröffentlicht und auch keine Informationen darüber, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für die Einführung des kommerziellen Flugzeugs im September abschließen wird, veröffentlicht.
Bombardier, das seinen Sitz in Montreal hat, hat auch keine Flug-Testdaten für seine brandneuen CS-Serie-Flugzeuge veröffentlicht und keine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan erfüllen wird, bis zum kommenden September den kommerziellen Betrieb aufzunehmen.
Bombardier hat auch keine Daten für seine brandneuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht und keine Informationen darüber, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Betrieb bis zum kommenden September erfüllt.
Bombardier hat auch keine Daten für die Flugprüfungen seiner brandneuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht und auch keine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seine ehrgeizige Frist für den kommerziellen Einsatz im September 2020 einhalten wird.
Bombardier hat auch keine Daten über Flugversuche für sein brandneues CSeries-Flugzeug veröffentlicht und keine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Betrieb bis nächsten September erfüllen wird.
Nach dem Erstflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten ist er erst drei weitere Male geflogen, wodurch Fragen darüber gestellt werden, ob die Testphase auf Kurs ist.
Nach dem ersten Testflug des Flugzeuges vor etwa anderthalb Monaten hat es erst drei weitere Flüge gemacht und damit Fragen über die Erreichbarkeit der Testphase auf die Beine gestellt.
Nach dem ersten Flug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten ist es erst drei weitere Flüge gemacht und stellt Fragen darüber, ob die Testphase auf den richtigen Weg ist.
Seit dem ersten Flug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch dreimal geflogen, was die Frage aufwirft, ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist.
Nach dem ersten Flug des Testflugzeugs, vor etwa anderthalb Monaten, hat es nur drei weitere Flüge gemacht, was Fragen aufwirft, ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist.
Die Ergebnisse waren nicht die Vorhersagen und ließen die Aktien an der Toronto Stock Exchange um mehr als 8 Prozent sinken.
Die Ergebnisse ließen die Prognosen nicht zu und ließen die Aktien an der Börse von Toronto um mehr als 8 Prozent fallen.
Die Ergebnisse waren nicht die prognostizierten und ließen die Aktien an der Börse von Toronto um mehr als 8 Prozent sinken.
Die Ergebnisse ließen die Vorhersagen nicht zu und ließen die Aktien an der Börse von Toronto um mehr als 8 Prozent abrutschen.
Die Ergebnisse lagen hinter den Vorhersagen und ließen die Aktien an der Börse von Toronto um mehr als acht Prozent sinken.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, senkte seinen Ratingsatz auf "Sektorleistung" von "überlegen" am Donnerstag mit der Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein oder zwei Quartalen nur geringfügig aufwärts gegangen sei.
Cameron Doerksen, Analyst der National Bank Financial, senkte am Donnerstag seinen Ratingsatz von "außerordentlich" auf "Sektorleistung" mit der Ansicht, die Aktie habe sich in den nächsten ein- oder zwei Quartalen nur geringfügig nach oben entwickelt.
Cameron Doerksen, Analyst der National Bank Financial, hat am Donnerstag seinen Ratingswert von "überdurchschnittlich" auf "Sektorleistung" gesenkt, da er der Ansicht ist, dass die Aktie im nächsten ein oder zwei Quartale nur ein geringer Aufschwung aufweist.
Cameron Doerksen, Analyst der National Bank Financial, senkte seinen Ratingsatz am Donnerstag auf "Sektorperformance" von "überlegen" und war der Meinung, dass die Aktie in den nächsten ein bis zwei Quartalen nur ein geringes Aufwärtsniveau aufweisen werde.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, hat am Donnerstag seine Bewertung von "abgestuft" auf "sector perform" herabgesenkt, da die Aktie im nächsten ein oder zwei Quartalen nur einen begrenzten Aufschwung erzielt hat.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen meistens erwartet wurden, sind wir eindeutig von der Marginleistung im Transport enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennote.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen größtenteils erwartet wurden, sind wir eindeutig von den Margenleistungen im Transport enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennotiz.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen meistens erwartet wurden, sind wir eindeutig von der Margenleistung im Transport enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennotiz.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen größtenteils erwartet wurden, sind wir eindeutig von der Margenleistung im Transport enttäuscht", so Doerksen in einer Kundenmeldung.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen meistens erwartet wurden, sind wir durch die Margenleistung im Transport deutlich enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennotiz.
Wir glauben, daß Bombardier neue Aufträge für die CSerien erhalten wird, wenn das Flugtestprogramm fortschreitet.
Wir sind der Ansicht, dass Bombardier neue Bestellungen für die CSerie erhalten wird, wenn das Flugtestprogramm voranschreitet.
Wir glauben, dass Bombardier neue Aufträge für die CSerie erhalten wird, wenn das Testprogramm fortschreitet.
Wir glauben, dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird, wenn das Testprogramm fortschreitet.
Wir glauben, dass Bombardier neue Bestellungen für die CSerie erhält, wenn das Flugprüfprogramm fortschreitet.
Wenn in den kommenden Monaten jedoch keine neuen Bestellungen bekannt gegeben werden, vermuten wir, dass der Markt skeptischer gegenüber dem Programm wird.
Wenn in den kommenden Monaten jedoch keine neuen Aufträge angekündigt werden, vermutet man, dass der Markt skeptischer gegenüber dem Programm sein wird.
Die Kommission ist der Ansicht, daß die Kommission die Kommission in ihrem Bericht über die Entwicklung der europäischen Wirtschaft auf dem Gebiet der Energiepolitik und der Energiepolitik unterstützen wird.
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge angekündigt werden, vermutet man, daß der Markt skeptischer gegenüber dem Programm wird.
Sollten aber in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge angekündigt werden, so vermutet sich, daß der Markt skeptischer gegenüber dem Programm sein wird.
Bombardier hofft, daß die CS-Flugzeugfamilie sie in den tiefsten Markt der Boeing- und Airbus-Fahrzeuge katapultieren kann.
Bombardier hofft, daß die CSeries-Flugzeugfamilie sie auf den Markt der unteren Sektoren katapultieren kann, der inzwischen von Boeing und Airbus dominiert wird.
Bombardier hofft, dass die CSeries-Flugzeuge sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren können, der heute von Boeing und Airbus beherrscht wird.
Bombardier hofft, daß die CS-Flugzeugfamilie es in die Unterklasse eines Marktes katapultieren kann, der heute von Boeing und Airbus dominiert wird.
Bombardier hofft, daß die Flugzeugfamilie der CSeries es in den niedrigen Bereich eines Marktes katapultieren kann, das inzwischen von Boeing und Airbus dominiert wird.
Das erste Flugzeug wurde im März vorgestellt und nach monatelangen Verzögerungen im September zum ersten Mal geflogen.
Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und machte seinen ersten Flug im September nach Monaten der Verzögerung.
Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und nach monatelangen Verzögerungen im September zum ersten Mal geflogen.
Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und flog erstmals im September nach monatelanger Verspätung.
Das erste Prüfflugzeug wurde im März vorgestellt und nahm nach monatelangem Verspätungsschlag im September zum ersten Mal ihren Flug auf.
Aber die Bestellungen für die CSeries sind mit bislang nur moderat, mit 177, da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugprüfungen warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Einsparpotenzial des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Die bestellungen für die CSeries sind jedoch bisher mit 177 nur moderat, da potentielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugprüfungen warten, um die behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kostenersparpotenzial des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Aber die Firmenbestellungen für die CSeries sind bislang mit 177 geringer, da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugversuche warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Treibstoffeffizienz und die Kosteneinsparpotenziale des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Doch die Bestellungen für die CSeries liegen bisher bei 177, da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugversuche warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und die Einsparpotenziale des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Die Bestellungen für die CSerie sind bisher mit 177 geringer, da potenzielle Käufer auf Flugtestresultate warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoff- und Kosteneinsparungspotentiale des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Derzeit wurden 403 Aufträge und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern abgegeben.
Aktuell sind insgesamt 403 Aufträge und Zusagen bei 15 Kunden und Betreibern erfolgt.
Derzeit stehen insgesamt 403 Aufträge und Verpflichtungen bei 15 Kunden und Betreibern.
Inzwischen liegen insgesamt 403 Bestellungen und Verpflichtungen bei 15 Kunden und Betreibern.
Insgesamt sind derzeit 403 Bestellungen und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern vorliegen.
Der Chef von Bombardier, Pierre Beaudoin, war sich sicher, dass das Flugzeug das Ziel von 300 Stück in Auftrag geben würde, wenn das erste Flugzeug in Betrieb genommen werden würde.
Der Vorstandsvorsitzende Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier sein Ziel von 300 Stück erreichen würde, wenn der erste Flugzeug in den kommerziellen Einsatz kommt.
Der Vorstandsvorsitzende Pierre Beaudoin war überzeugt, daß Bombardier seine Bestellung von 300 Stück erreichen würde, wenn das erste Flugzeug in den Handel kommt.
Der Geschäftsführer Pierre Beaudoin war zuversichtlich, daß Bombardier die Zielzahl von 300 Firmen in Auftrag geben wird, wenn das erste Flugzeug in den Handel kommt.
Der Geschäftsführer Pierre Beaudoin war sich sicher, daß Bombardier seine Bestellung von 300 Flugzeugen in Anspruch nehmen würde, wenn der erste Flugzeug in kommerziellen Gebrauch genommen würde.
Am Donnerstag versicherten die Vertreter der Regierung Analysten und Medien, dass das Programm nach Zeitplan fortgeschritten sei.
Die Führungskräfte versicherten Analysten und Medien am Donnerstag, das Programm werde im Zeitplan fortgesetzt.
Die Exekutive haben Analysten und Medien am Donnerstag versichert, dass das Programm gemäß dem Zeitplan voranschreitet.
Am Donnerstag versicherten die Führungskräfte Analysten und Medien, dass das Programm gemäß dem Zeitplan voranschreite.
Die Führungskräfte versicherten Analysten und Medien am Donnerstag, das Programm werde im Zeitplan fortgesetzt.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz, und fügte hinzu, dass Bodenprüfungen und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant seien.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenprüfungen und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenversuche und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden als erwartet", sagte Beaudoin bei einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenversuche und Softwareupdates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
"Das Versuchsflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenprüfungen und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
Jeder Hersteller plant sie anders.
Jeder Hersteller plant es anders.
Jeder Hersteller plant die Zeit unterschiedlich.
Jeder Hersteller plant es auf eine andere Art und Weise.
Jeder Hersteller plant das auf eine andere Weise.
Wir hatten uns für einen ersten Flug entschieden und eine Aktualisierungsperiode, und das haben wir auch getan.
Wir hatten entschieden, einen ersten Flug und eine Überprüfung zu machen und das haben wir getan.
Wir beschlossen, einen ersten Flug und eine Überholzeit zu machen, und das haben wir getan.
Wir hatten uns entschieden, einen ersten Flug zu machen und eine Update-Periode zu machen, und das haben wir getan.
Wir hatten beschlossen, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsperiode durchzuführen und das haben wir getan.
Das passiert während des gesamten Flugprogramms.
Das wird während des gesamten Flugprogramms passieren.
Das wird während des gesamten Flugprogramms passieren.
Das wird während des gesamten Flugprogramms passieren.
Das passiert während des gesamten Flugprogramms.
Der zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den nächsten Wochen starten, der Rest folgen kurz darauf, so das Unternehmen.
Die zweite von fünf Testflugzeugen soll in den kommenden Wochen fliegen, die übrigen unmittelbar daraufhin, so das Unternehmen.
Die zweite der fünf Testflugzeuge soll in den kommenden Wochen fliegen, die restlichen werden kurz darauf folgen, teilte das Unternehmen mit.
Der zweite von fünf Testflugzeugen soll in den kommenden Wochen fliegen, der Rest folgt kurz darauf, sagte das Unternehmen.
Der zweite von fünf Testflugzeugen dürfte in den kommenden Wochen fliegen, der Rest dürfe kurz darauf folgen, teilte das Unternehmen mit.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde 12 Monate nach dem ersten Flug einen CSeries-Flugzeug in Betrieb nehmen kann.
Dennoch sind die Analysten skeptisch, ob der erste Kunde 12 Monate nach seinem ersten Flug mit einem CS-Serien-Flugzeug anfangen kann.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde einen CSeries-Flugzeug 12 Monate nach seinem ersten Flug betreiben kann.
Dennoch sind Analysten skeptisch, ob der erste Kunde einen CSeries-Flugzeug zwölf Monate nach seinem ersten Flug einsetzen kann.
Dennoch sind die Analysten skeptisch, ob der erste Kunde 12 Monate nach seinem ersten Flug einen CSeries-Flugzeug betreiben kann.
Bombardier sagte, er evaluiere den Einsatzzeitplan (EIS) und werde in den nächsten Monaten ein Update zur Verfügung stellen.
Bombardier sagte, er evaluiere den Einstiegszeitplan (EIS) und werde ihn in den nächsten Monaten aktualisieren.
Bombardier sagte, dass er den Eintritt in den Einsatzplan (EIS) evaluiere und in den nächsten Monaten ein Update bereitstellen werde.
Bombardier erklärte, es wolle den EIS-Zeitplan bewerten und einen Update in den nächsten Monaten bereitstellen.
Bombardier sagte, dass es den Einstiegs-Systemplan (EIS) bewerten würde und in den nächsten Monaten eine Aktualisierung bereitstellen werde.
"Diese langsame Geschwindigkeit der Flugprüfungen - obwohl sie anscheinend im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier steht - bekräftigt unsere Ansicht, dass die Einführung in den Einsatz im 1./5. Quartal verschoben werden wird", sagte Doerksen.
"Dieses langsame Tempo der Flugprüfungen - obwohl es anscheinend im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier liegt - bekräftigt unsere Ansicht, daß die Inbetriebnahme in den Einsatz im ersten Quartal 15 verschoben werden wird", erklärte Doerksen.
"Diese langsame Testgeschwindigkeit - obwohl offenbar im Einklang mit Bombardiers internen Zeitplänen - verstärkt unsere Ansicht, dass der Einstieg in den Dienst im 1./5. Quartal vorbereitet wird", sagte Doerksen.
"Dieses langsame Tempo der Flugtests - obwohl es offensichtlich im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier steht - festigt unsere Ansicht, daß der Einstieg in den Betrieb bis zum 1./5. Quartal verschoben werden wird", sagte Doerksen.
Die Kommission hat bereits im Juni die Kommission und die Mitgliedstaaten mit den Vorschlägen der Kommission über die Errichtung einer Europäischen Agentur für die Sicherheit der Arbeitnehmer (OIE) beauftragt.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, fiel der Nettogewinn von Bombardier von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie ein Jahr zuvor auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent pro Aktie.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, fiel Bombardiers Nettogewinn auf 147 Millionen Dollar, 8 Cent pro Aktie, von 172 Millionen Dollar, 9 Cent pro Aktie ein Jahr zuvor.
Im dritten Quartal bis 30. September fiel der Nettogewinn von Bombardier von 172 Millionen Dollar, also 9 Cent pro Aktie, auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cents pro Aktie.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, sank der Nettogewinn von Bombardier auf 147 Millionen Dollar, oder 8 Cent pro Aktie, gegenüber 172 Millionen Dollar, oder 9 Cent pro Aktie ein Jahr zuvor.
Im dritten Quartal bis zum 30. September fiel der Nettogewinn von Bombardier auf 147 Millionen Dollar, also 8 Cent pro Aktie, von 172 Millionen Dollar, also 9 Cent pro Aktie im Vorjahr.
Das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Der bereinigte Gewinn pro Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Das bereinigte Ergebnis je Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Die Einnahmen sanken von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Die Einnahmen gingen von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar zurück.
Die Einnahmen sanken leicht von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Die Einnahmen sanken von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden.
Der Umsatz sank leicht von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Analysten haben nach Angaben von Thomson Reuters I/B/E/S einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden US-Dollar erwartet.
Analysten hatten nach Angaben von Thomson Reuters I/B/E/S einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
Analysten hätten laut Thomson Reuters I/B/E/S Erträge von 10 Cent pro Aktie und Einnahmen von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
Analysten hatten einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und Einnahmen von 4,56 Milliarden Dollar erwartet, so Thomson Reuters I/B/E/S.
Analysten erwarteten ein Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden US-Dollar, so Thomson Reuters I/B/E/S.
Die vierthöchste Flugzeugherstellerin der Welt gab bekannt, sie habe im Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert, was einem Vorjahr um 57 weniger war.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt gab bekannt, 45 Flugzeuge im Quartal ausgeliefert zu haben, gegenüber 57 im Vorjahr.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt gab bekannt, er habe im Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert, im Vergleich zu 57 im Vorjahr.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt gab bekannt, dass er im Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert hatte, gegenüber 57 im Vorjahr.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt gab bekannt, dass er im Quartal 45 Flugzeuge ausgeliefert habe, verglichen mit 57 im Vorjahr.
Die Nettoaufträge sanken von 83 auf 26 Flugzeuge.
Die Nettoaufträge gingen von 83 auf 26 Flugzeuge zurück.
Die Nettoverträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge zurück.
Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge.
Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge zurück.
Das Rückstandsvolumen in der Luft- und Raumfahrt-Abteilung betrug zum 30. September 32,9 Mrd. US-Dollar.
Der Rückstand in der Luft- und Raumfahrtbranche lag bis zum 30. September bei 32,9 Milliarden Dollar, unverändert vom 31. Dezember.
Die Rückstandszahlung der Raumfahrt-Abteilung betrug zum 30. September 32 900 Millionen US-Dollar, ohne Änderungen gegenüber dem 31. Dezember.
Die Abfolge der Flug- und Raumfahrtbranche betrug zum 30. September 32,9 Milliarden US-Dollar.
Der Rückstand der Luft- und Raumfahrtbranche betrug am 30. September 32,9 Mrd. USD und lag gegenüber dem 31. Dezember unverändert.
"In der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse im Einklang mit unseren Leitlinien, doch die geringe Auftragseingänge und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", erklärte Beaudoin.
"In der Luftfahrt waren die Ergebnisse mit unserer Vorgabe übereinstimmend, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
"In der Luftfahrt waren die Ergebnisse in Einklang mit unserer Orientierung, aber der geringe Auftragsanteil und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", erklärte Beaudoin.
"Im Bereich der Luftfahrt und der Raumfahrt waren die Ergebnisse mit unseren Leitlinien übereinstimmend, doch der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
"Im Bereich der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse in Einklang mit unseren Leitlinien, aber die geringe Auftragsmenge und die allgemeinen Marktbedingungen enttäuschten", so Beaudoin.
Die Einnahmen aus der Luftfahrt sanken um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
Der Raumfahrtumsatz fiel um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
Der Einnahmenanteil des Luft- und Raumfahrtwesens sank um 13 Prozent auf 2 Mrd. Dollar.
Der Einnahmenstand des Luft- und Raumfahrtwesens fiel um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
Die Einnahmen aus der Luft- und Raumfahrtindustrie sanken um 13 Prozent auf zwei Milliarden Dollar.
Bombardier, der größte Eisenbahnhersteller der Welt, sagte, die Einnahmen dieser Division seien um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, daß der Umsatz dieser Abteilung um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen sei.
Bombardier, der weltweit größte Zughersteller, sagte, der Umsatz in dieser Abteilung habe fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar zugenommen.
Bombardier, der weltweit größte Bahnhersteller, gab an, daß der Umsatz in dieser Abteilung um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen sei.
Bombardier, der größte Zughersteller der Welt, sagte, der Umsatz dieser Abteilung sei um fast elf Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen.
Der Auftragsbestand der Transportbranche lag bis zum 30. September bei 32,6 Milliarden Dollar, was gegenüber dem 31. Dezember ein geringfügiger Anstieg darstellt.
Die Bestellungen im Verkehrsbereich betrugen zum 30. September 32,6 Milliarden Dollar, gegenüber 31. Dezember ein geringer Anstieg.
Der Auftragsablager im Verkehrsbereich betrug zum 30. September 32 Milliarden US-Dollar, etwas mehr als am 31. Dezember.
Der Auftragsbestand der Transportbranche lag zum 30. September bei 32,6 Milliarden US-Dollar, was gegenüber dem 31. Dezember einen geringen Anstieg darstellt.
Der Auftragsablager der Transportbranche betrug zum 30. September 32,6 Milliarden Dollar, was gegenüber dem 31. Dezember geringfügig mehr lag.
Die Margen der Transportbranche waren von den Ausführungsproblemen einiger großer Aufträge betroffen.
Die Margen der Transportbranche wurden durch Ausführungsthemen bei einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Die Margen der Transport-Abteilung wurden von Ausführungsproblemen bei einigen großen Aufträgen betroffen.
Die Margen der Transportbranche wurden durch Ausführungsprobleme in einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Die Margen des Transportsektors waren durch Ausführungsprobleme bei einigen Großverträgen beeinträchtigt worden.
Führungskräfte gaben an, dass im vierten Quartal neue Leitlinien bereitgestellt würden.
Die Führungskräfte gaben bekannt, dass im vierten Quartal neue Leitlinien vorgelegt werden würden.
Die Führungskräfte sagten, dass neue Richtlinien im vierten Quartal bereitgestellt werden.
Die Führungskräfte sagten, neue Richtlinien würden im vierten Quartal zur Verfügung gestellt.
Die Führungskräfte sagten, dass im vierten Quartal neue Leitlinien vorgelegt werden würden.
Bombardier-Aktien, die auch angekündigt hatten, dass der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten würde, gingen am Donnerstagmittag um 8,5 Prozent auf 4,83 C$ zurück.
Bombardier Aktien, die ebenfalls angekündigt haben, dass der Finanzvorstand von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten wird, gingen am Donnerstagmittag um 8,5 Prozent auf 4,83 Dollar zurück.
Die Aktien von Bombardier, die ebenfalls angekündigt haben, dass der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten werde, sind am Donnerstagmittag um 8,5 Prozent auf 4,83 CAD gefallen.
Die Aktien von Bombardier, die ebenfalls verkündet hat, dass sich der Chief Financial Officer von Google Inc., Patrick Pichette, dem Vorstand anschließen wird, gingen am Donnerstagmittag um 8,5 Prozent auf 4,83 Kanarische Dollar zurück.
Die Aktien von Bombardier, die auch angekündigt hatte, dass der Finanzvorstand von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten würde, gingen am Donnerstagmittag mit 4,83 Dollar um 8,5 Prozent zurück.
Das brasilianische Embraer SA, der drittgrößte Flugzeughersteller der Welt und Bombardiers größter Konkurrent, berichtete am Donnerstag von einem zehnprozentigen Rückgang des Quartalsgewinns.
Brasilien's Embraer SA, der drittgrößte Flugzeughersteller der Welt und Bombardiers größter Konkurrent, berichtete am Donnerstag von einem 10-prozentigen Rückgang des Quartalsgewinns.
Brasiliens Embraer SA, der drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller der Welt und Bombardiers größter Konkurrent, berichtete am Donnerstag von einem 10-Prozent-Rückgang des Quartalsgewinns.
Brasilien's Embraer SA, der drittgrößte kommerzielle Flugzeugbauer der Welt und Bombardiers engster Rivalen, berichtete am Donnerstag von einem 10-prozentigen Rückgang des Quartalsgewinns.
Brasilien's Embraer SA, die drittgrößte kommerzielle Flugzeugbauerin der Welt und Bombardiers engster Konkurrent, berichtete am Donnerstag von einem zehnprozentigen Rückgang ihres Quartalsgewinns.
Kenia: Kenia-Presse empört über den umstrittenen Mediengesetz
Kenianische Presse empört über umstrittenes Mediengesetz
Die kenianische Presse ist empört über das umstrittene Mediengesetz
Keniaische Presse empört über das umstrittene Mediengesetz
Die kenianische Presse ist empört über das umstrittene Mediengesetz
"Es ist ein beängstigender Ort, und es ist zu fragen: Was verhindert, dass das Parlament morgen einfach die Unabhängigkeit der Justiz abwischt?", hieß es in der Zeitung und forderte die Gesetzesvorlage als verfassungswidrig an.
"Es ist ein erschreckender Ort, und es ist sinnvoll, sich zu fragen: Was gibt es, um das Parlament davon abzuhalten, die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach wegzufegen?", hieß es in der Zeitung und forderte den Gesetzentwurf als verfassungswidrig heraus.
"Es ist ein furchterregender Ort und es ist gültig zu fragen: Was soll das Parlament daran hindern, morgen einfach die Unabhängigkeit der Justiz zu vernichten?" hieß es in der Zeitung und forderte das Gesetz als verfassungswidrig an.
"Es ist ein beängstigender Ort, und es ist sinnvoll zu fragen: Was verhindert, dass das Parlament morgen die Unabhängigkeit der Justiz einfach wegfegt?", hieß es in der Zeitung und forderte den Gesetzesentwurf als verfassungswidrig an.
"Es ist ein beängstigender Ort, und es ist sinnvoll zu fragen: Was kann verhindern, daß das Parlament morgen die Unabhängigkeit der Justiz einfach wegfegt?", hieß es in der Zeitung und bestreitet den Gesetzentwurf als verfassungswidrig.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafend, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einem der angesehensten unabhängigen Radiosender und News-Websites Kenias.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr bestrafend, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer von Capital Group - die Heimat von CapitalFM, einem der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichten-Websites Kenias.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr bösartig, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiostationen und Nachrichtenwebsites Kenias.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafrechtlich und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group, dem Sitz von CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafrechtlich, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - der Heimat von CapitalFM, einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias.
Er sagte, dass das neue Medien-Tribunal "immer voreingenommen sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Einschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der globalen Wirtschaft schädigen würden.
Er sagte, das neue Medien-Tribunal werde "immer voreingenommen sein, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Einschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Position in der Weltwirtschaft beeinträchtigen würden.
Er sagte, dass das neue Medien-Tribunal "immer voreingenommen sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Einschränkungen bei Inhalten und Werbung Kenias Platz in der globalen Wirtschaft beschädigen würden.
Er sagte, dass das neue Medien-Tribunal "immer voreingenommen sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Einschränkungen für Inhalt und Werbung Kenyas Platz in der Weltwirtschaft schädigen würden.
Er sagte, das neue Mediengericht "wirde immer voreingenommen sein, weil es eine Verlängerung der Regierung ist", und dass Einschränkungen bei Inhalten und Werbung Kenias Platz in der globalen Wirtschaft beeinträchtigen würden.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir bitten ihn, dieses Gesetz zu lehnen und es den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, diese Gesetzesvorlage zurückzuweisen und an die Abgeordneten zurückzubringen", sagte er.
"Ich hoffe, dass der Präsident uns zuhören wird und wir appellieren an ihn, diesen Gesetzentwurf abzulehnen und ihn den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören und wir bitten ihn, dieses Gesetz zu verwerfen und es den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, dieses Gesetz zu lehnen und es den Abgeordneten zurückzuschicken", sagte er.
Laut der Zeitung The Star wird das neue Gesetz die Regierung tatsächlich "mit einem Stranglehn über die Medien" beherrschen. Der Standard sagte, Demokratie und Redefreiheit seien in Kenia "einen großen Schlag zugefügt worden", und beschimpfte das Gesetz als "draconian".
Laut der Zeitung The Star wird der neue Gesetzentwurf die Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während The Standard sagte, die Demokratie und die freie Rede in Kenia seien "einen großen Schlag zugefügt" worden und den Gesetzentwurf als "draconisch" beschimpfte.
Laut der Zeitung The Star wird das neue Gesetz die Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während The Standard sagte, dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia "einen großen Schlag zugefügt" worden seien und das Gesetz als "draconiös" kritisierte.
Laut der Zeitung The Star wird die neue Gesetzesvorlage die Regierung "im Stranglehn über die Medien" bringen, während der Standard sagte, dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia "einen großen Schlag zugefügt" wurden und den Gesetzesentwurf als "draconian" beschimpfte.
Laut der Zeitung The Star wird das neue Gesetz tatsächlich der Regierung "einen Würgegriff auf die Medien geben", während The Standard sagte, Demokratie und Meinungsfreiheit in Kenia seien "einen großen Schlag zugefügt" worden und den Gesetzentwurf als "drakonisch" beschimpfte.
Die Verabschiedung dieses Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Zuge des Angriffs von islamistischen bewaffneten Personen im Einkaufszentrum Westgate im September.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit nach dem Anschlag der islamistischen bewaffneten Männer am Westgate-Einkaufszentrum im September.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt im Zuge einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit nach dem Angriff islamistischer Bewaffneter auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit, die nach dem Angriff der islamistischen Bewaffneten am Westgate Shopping Mall im September stattfanden.
Die Verabschiedung der Gesetzesvorlage erfolgte in der Folge der Angriffe der islamistischen bewaffneten Männer auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
Die medien in kenya erreichten den zorn der behörden, indem sie aufnahmen von sicherheitseinrichtungen ausstrahlten, in denen sie die truppen an den ort des angriffs aussandten und angeblich das gehobenen einkaufszentrum ausrauben.
Die Medien in Kenia haben die Zorn der Behörden angezogen, als sie Aufnahmen von Überwachungskameras ausstrahlen, auf die Soldaten gesendet wurden, die angeblich das Einkaufszentrum ausrauben.
Die Medien in Kenia erreichten den Zorn der Behörden, indem sie Aufnahmen von Sicherheitskameras verbreiteten, auf denen Truppen an den Ort des Angriffs geschickt wurden, die angeblich die gehobenen Einkaufszentren überfallen.
Die Medien in Kenia haben die Behörden empört, weil sie Aufnahmen von Sicherheitskameras ausgestrahlt haben, auf denen Truppen auf den Ort des Angriffs gesandt wurden, die angeblich das Luxuscenter ausrauben.
Die medien in kenya erregten den zorn der behörden, indem sie aufnahmen von sicherheitskameras von truppen übertragen haben, die an den ort des angriffes geschickt wurden, um angeblich das gehobenes einkaufszentrum zu ausrauben.
Der Polizeipräsident David Kimaiyo reagierte mit der Aufforderung von zwei Journalisten und einem Medienvorstand zur Befragung, obwohl die Vorladung nach einer Medienprotest zurückgezogen wurde.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte, indem er zwei Journalisten und einen Medienvorstand zur Vernehmung vorladte, obwohl die Vorladung nach einem Medienprotest zurückgezogen wurde.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte, indem er zwei Journalisten und eine Medienchefin zur Befragung einberief, obwohl die Einberufung nach einem Medienprotest zurückgezogen wurde.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte darauf, indem er zwei Journalisten und einen Medienmanager zur Befragung einberief, obwohl die Einberufung nach einem Medienbeschwerden zurückgezogen wurde.
Der Polizeipräsident David Kimaiyo reagierte dadurch, dass er zwei Journalisten und einen Medienchef zur Befragung einberief, obwohl die Einberufung infolge einer Medienverleugnung zurückgezogen wurde.
Nach dem neuen Gesetz werden Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianische Shilling und einzelne Journalisten bis zu eine Million Geldstrafen verhängen, wobei zusätzliche Gefahr besteht, dass sie von der Liste "entfernt" werden oder von der offiziellen Pressekreditierung abgehalten werden.
Nach dem neuen Gesetz können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianer-Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldstrafen verhängen, wobei zusätzlich das Risiko besteht, "aus der Liste" gelöscht zu werden oder die offizielle Pressekreditierung zu verwehren.
Unter dem neuen Gesetz kann ein Medienhaus bis zu 20 Millionen Kenianische Schilling und ein Einzeljournalist bis zu einer Million Geldstrafen erleiden, wobei die zusätzliche Gefahr besteht, "aus der Liste gelöst" zu werden oder ihm die offizielle Presse-Akkreditierung verwehren zu lassen.
Nach dem neuen Gesetz werden Medienhäuser mit einer Geldstrafe von bis zu 20 Millionen Kenianischen Schilling und einzelne Journalisten mit einer Geldstrafe von bis zu einer Million Keniaischen Schilling bestraft, wobei zusätzlich das Risiko besteht, dass sie "aus der Liste gelistet" oder keine offizielle Pressekreditierung erhalten.
Gemäß dem neuen Gesetz können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianische Schilling und einzelne Journalisten bis zu einer Million Geldbußen verhängen, wobei zusätzlich die Gefahr besteht, "von der Liste entfernt" zu werden oder die offizielle Presseakkreditierung zu verweigern.
Das Gericht hat auch die Befugnis, den Besitz eines Täters zu beschlagnahme, wenn keine Geldbuße gezahlt wird.
Das Gericht hat auch die Befugnis, den Besitz eines Straftäters zu beschlagnahmen, falls keine Geldbuße entrichtet wird.
Das Gericht hat auch die Befugnis, das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldbuße nicht gezahlt wird.
Das Gericht hat auch die Befugnis, den Besitz eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldbuße nicht gezahlt wird.
Der Gerichtshof hat auch die Befugnis, den Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn keine Geldstrafe gezahlt wird.
Laut der Zeitung Daily Nation "ist selbst eine einzige Geldstrafe genug, um die meisten FM-Sender zu zerstören".
Die Daily Nation berichtete: "Selbst eine Geldstrafe reicht, um die meisten FM-Stationen zu verletzen".
Laut der Daily Nation "ist sogar eine Geldstrafe ausreichend, um die meisten FM-Stationen zu schwächen".
Laut der Daily Nation "reichte sogar ein Geldstraf, um die meisten FM-Stationen zu zerstören".
Laut der Daily Nation "ist selbst eine Strafe genug, um die meisten FM-Sender zu zerstören".
Die Organisation erklärte auch, die Maßnahmen könnten eine verheerende Wirkung auf Kenias "lebensstarke Blogosphäre" haben.
Die Kommission sagte, dass die Maßnahmen eine verheerende Wirkung auf Kenias "belebte Blogosphäre" haben könnten.
Außerdem heißt es, die Maßnahmen könnten eine verheerende Wirkung auf Kenias "lebhaftes Blog-Modus" haben.
Es hieß auch, die Maßnahmen könnten einen verheerenden Einfluss auf Kenia haben, was es als "lebensfreutige Blogosphäre" bezeichnete.
Außerdem hieß es, die Maßnahmen könnten einen verheerenden Einfluss auf die "lebensstarke Blogosphäre" Kenias haben.
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie unbestraft tun können, was sie wollen.
Durch die Stille der Medien wissen die Politiker, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie ungestraft machen können, was sie wollen.
Die Medien zum Schweigen bringen, um den Politiker zu ermöglichen, unbestraft zu handeln.
Die Medien zum Schweigen bringen, und die Politiker wissen, dass sie ungestraft tun können, was sie wollen.
"Es wird nie jemand wissen", schrieb der Nation-Journalist Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine Schlüsselfunktion im öffentlichen Leben.
"Niemand wird es jemals wissen", schrieb Mutuma Mathiu, Journalist der Nation, und beschrieb die kenianischen Medien als eine Schlüsselfirma im öffentlichen Leben.
"Niemanden wird es je wissen", schreibt der Nation-Journalist Mutuma Mathiu und beschreibt die kenianischen Medien als eine zentrale Quelle für Kontrollen und Gleichgewichte im öffentlichen Leben.
"Es wird nie jemand wissen", schrieb die Nation-Journalistin Mutuma Mathiu, die kenianische Medien als eine wichtige Quelle für Kontrollen und Ausgleichsmittel im öffentlichen Leben bezeichnet.
"Niemand wird es jemals wissen", schrieb die Nation-Journalistin Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle der Kontrollen und der Balance im öffentlichen Leben.
"Wenn man die Politiker auf sich verlassen würde, würden sie das Land bankrott machen und uns wieder zum Jagen und Sammeln bringen", schrieb er.
"Auf sich allein gelassen, würden die Politiker das Land in Konkurs bringen und uns wieder auf die Jagd und Sammlung zurückführen", schrieb er.
"Wenn sie sich selbst belassen würden, würde die Politik das Land bankrott machen und uns wieder auf die Jagd und Sammlung zurückbringen", schrieb er.
"Wenn die Politiker allein bleiben würden, würden sie das Land bankrott machen und uns wieder auf die Jagd und Sammlung zurückweisen", schrieb er.
"Wenn die Politiker allein wären, würden sie das Land in den Bankrott stürzen und uns wieder auf die Jagd und Sammlung zurückführen", schrieb er.
Kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel von öffentlichen Rassismus.
In der Vergangenheit waren kenianische Gesetzgeber das Ziel der öffentlichen Wut.
Kennisische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit Gegenstand der öffentlichen Wut.
Die kenianischen Gesetzgeber sind in der Vergangenheit Gegenstand von öffentlichem Ärger gewesen.
Die kenianischen Abgeordneten waren in der Vergangenheit das Ziel öffentlicher Wut.
Im Mai stimmten sie für die Aufhebung der Kürzungen, die von der nationalen Gehaltskommission angeordnet wurden, und sie stellten ihre hohen Gehälter von ungefähr 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei wieder her - eine der höchsten in der Welt.
Im Mai stimmten sie dafür, die vom Nationalen Lohnkomitee angeordneten Kürzungen aufzuheben und ihre beträchtlichen Monatsgehälter von rund 532.000 Shilling steuerfrei wieder aufrechtzuerhalten - einer der höchsten weltweit.
Im Mai stimmten sie für den Rückgang der Kürzungen, die von der nationalen Lohnkomission angeordnet wurden, und setzten ihr großes Gehalt von rund 532.000 Shilling im Monat wieder ein, das unter den höchsten der Welt steht.
Im Mai stimmten sie dafür, die von der nationalen Löhne-Kommission angeordneten Kürzungen aufzuheben und die hohen, steuerfreien Löhne von rund 532.000 Schilling pro Monat wiederherzustellen - eine der höchsten der Welt.
Im Mai stimmten sie dafür, die Kürzungen zu streichen, die von der nationalen Lohnkommission angeordnet wurden, und ihren kräftigen Lohn von rund 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei wieder einzusetzen - einer der höchsten der Welt.
Die Steuer auf ausländische Immobilienbesitzer wird Londons Blase zerbrechen
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer, um die Londoner Blase zu platzen
Steuer auf ausländische Immobilienbesitzer, um Londons Blase zu sprengen
Die Steuern für ausländische Immobilienbesitzer werden die London-Blase brechen lassen
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer, um die Londoner Blase zu platzen
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig abgesetzt, wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushaltsplan 2012 einen Stempelsteuersatz von 7% für Häuser mit einem Preis von mehr als 2 Mio. £ und jährliche Abgaben für Käufer eingeführt hat, die sich entscheiden, Häuser nicht als Einzelperson, sondern als Gesellschaft zu besitzen.
Die Kommission hat im Rahmen der Maßnahmen des Finanzministeriums die CGT-Maßnahme vorläufig abgegeben, wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushalt 2012 eine 7%ige Stempelsteuer für Häuser über 2 Millionen Pfund eingeführt hat, sowie jährliche Gebühren für Käufer, die sich dafür entscheiden, Häuser in einem Unternehmen statt als Einzelperson zu besitzen.
Die Kommission stellt fest, dass die Beihilfe für die Verringerung des Verbrauchs auf die Investitionsgüter, die sie im Rahmen des Binnenmarktes für die Vermarktung von Wohnungen im Rahmen der CGT in Anspruch nehmen, nicht als Beihilfe zur Verringerung der Einfuhren von Wohnmitteln in die EU gilt.
Die Kommission hat bereits einen Bericht über die Kosten des CGT-Verfahrens veröffentlicht, der jedoch eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne erwartet, der im Haushaltsplan für 2012 einen Stempelsteuersatz von 7% für Häuser mit einem Wert von mehr als 2 Mio. GBP und jährliche Gebühren für Käufer eingeführt hat, die sich dafür entscheiden, Häuser in einem Unternehmen zu halten, anstatt als Einzelpersonen.
Die Kommission hat die Entscheidung über den Zuschuss für die Investitionsfazilität in die EU-Mittelmarktsteuer auf das Jahr 2013 in einem Bericht zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit der EU-Mittelmarktsteuer eingereicht.
Die Stempelsteuerergebnisse für Wohnimmobilien in den Gemeinden Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 bei £708 Mio. betrugen, übersteigen bereits die Summe für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen.
Die Stempelsteueraufnahme für Wohnimmobilien in den Gemeinden Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 bei 708 Mio. GBP lag, übersteigt bereits die Summe für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen.
Die Stempelsteuer auf Wohneigentum in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 708 Mio. £ betrug, übersteigt bereits die Gesamtzahl von Nordirland, Wales, Schottland, Nordost, Nordwest und Yorkshire sowie Humber zusammen.
Schon die Stempelsteuer für Wohneigentum in den Gemeinden Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 bei 708 Mio. £ lag, übersteigt die Gesamtzahl für Nordirland, Wales, Schottland, Nordosten, Nordwesten und Yorkshire sowie den Humber zusammen.
Der Stempelsteueraufsatz für Wohnimmobilien in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, der im Steuerjahr 2012/13 bei 708 Mio. £ lag, übersteigt bereits die Summe für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen.
In der Tat ist die Entwicklung der Sozialfonds eine der wichtigsten Aspekte der Sozialpolitik, die die Gemeinschaft in den letzten Jahren durch die Entwicklung der Sozialpolitik und der Sozialpolitik in den meisten Mitgliedstaaten erarbeitet hat.
In der Erklärung des Herrn Cook heißt es: "Nach Erhöhung der Stempelsteuern bei Wohnräumen mit hohem Wert und der Einführung der damit verbundenen Anti-Vermeidungsgesetzgebung ist es sehr schwierig, zu argumentieren, daß Wohnräume mit hohem Wert unzureichend besteuert werden, unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Gemeindebesteuerungssystems".
Herr Cook sagte: "Nach der Erhöhung der Stempelsteuer für hochwertige Häuser und der Einführung der entsprechenden Anti-Verschutz-Gesetzgebung ist es sehr schwierig, zu behaupten, dass hochwertige Immobilien unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Stadteinkommensteuersystems unterbesteuert werden".
In den letzten Jahren hat sich die Wirtschaft in der EU stark verschlechtert, was die Entwicklung des öffentlichen Sektors im Bereich der Wohnungsbau und der Entwicklung des Wohnungsbaus hervorgerufen hat.
Herr Cook sagte: "Nach den Erhöhungen der Stempelsteuern für beachtliche Wohnungen und der Einführung der entsprechenden Anti-Verschutz-Gesetzgebung ist es sehr schwierig zu behaupten, daß beachtliche Immobilien, unabhängig vom Einfluß des veralteten Gemeindebesteuersystems, untersteuert werden".
"Aber dieses Vorgehen könnte dazu führen, dass einige ausländische Investoren zögern, eine Immobilie in London zu kaufen oder die jetzigen Eigentümer zögern, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
"Aber dieser Schritt könnte dazu führen, dass einige ausländische Investoren zurückhaltend sind, immobilien in London zu kaufen, oder dass die derzeitigen Eigentümer nicht bereit sind, zu verkaufen", fügte er hinzu.
"Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren dazu bringen, sich im Kauf von Immobilien in London zurückzuhalten oder die jetzigen Besitzer zögern, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
"Aber diese Entscheidung kann dazu führen, dass einige ausländische Investoren zurückhaltend sind, eine Immobilie in London zu kaufen oder dass die derzeitigen Besitzer nicht bereit sind, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
"Dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren dazu bringen, eine Immobilie in London zu kaufen, oder die heutigen Besitzer, die nicht bereit sind, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
Die Immobilien der ersten Reihe, die zu den besten Preisen für 5% bis 10% des Wohnungsmarktes zählen, sind im reichhaltigen Südwesten Londons, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, im letzten Jahr um einen Rekordwert von 11,8% gestiegen.
Im Vorjahr stieg die Besitzzahl der Immobilien von den besten 5% bis 10% des Wohnungsmarktes im Wohlstandsgebiet Südwestlondon, das sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, um 11,8%.
Im Vergleich zu anderen Regionen des Landes sind die Immobilien im Südwesten Londons im Jahresverlauf um 11,8% gestiegen.
Die Immobilien von der Spitzenstufe - 5% bis 10% des Wohnungsmarktes nach Preis - im wohlhabenden Südwesten Londons, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, haben im vergangenen Jahr um 11,8% zugenommen.
Die Immobilien von der ersten Kategorie - die in den Top 5% bis 10% des Wohnungsmarktes am Preis liegen - im wohlhabenden Südwesten Londons, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, sind im letzten Jahr um 11,8% gestiegen.
Die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges Anstieg von 5,6% gegenüber dem Vorjahr, wurden jedoch von einem aufstrebenden "Inland" überschattet, wobei der Südwesten, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) der Stadt laut Forschung von Savills einen Anstieg verzeichneten.
Die Preise in der Londoner Innenstadt verzeichneten weiterhin ein stetiges Jahreswachstum von 5,6% und wurden jedoch von einem aufstrebenden "Hinterlandmarkt" überschattet, wobei der Südwesten, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) der Stadt nach Forschungen von Savills einen Anstieg verzeichneten.
Die Preise in der Londoner Innenstadt zeigten weiterhin ein stetiges Jahreswachstum von 5,6%, wurden jedoch von einem florierenden "Homelandmarket" überschattet. Die Südwest-, Nord- (7,4%) und Ost- (6,5%) der Stadt erlebten laut Forschungen von Savills einen Anstieg.
Die Preise in der Londoner Innenstadt zeigten weiterhin ein stetiges, jährliches Wachstum von 5,6%, wurden aber von einem aufkeimenden "Inlandsmarkt" überschattet, wobei der Südwesten der Stadt, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) laut Forschungen von Savills alle einen Anstieg erfahren haben.
Nach Nachforschungen von Savills blieben die Preise im Zentrum Londons mit einem stetigen Anstieg von 5,6% gegenüber dem Vorjahr anhaltend, wurden aber durch einen aufstrebenden "Binnenmarkt" überschattet, wobei der Südwesten, der Norden (7,4%) und der Osten der Stadt (6,5%) einen Anstieg verzeichneten.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller im FSV Mainz-Auswärtsspiel in der Bundesliga am FC Augsburg zu verhindern.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller beim FSV Mainz-Auswärtsspiel in der Bundesliga gegen den FC Augsburg zu verhindern.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller im FSV Mainz Bundesliga-Auswärtsspiel am FC Augsburg zu verhindern.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller im FSV Mainz's Auswärtsspiel der Bundesliga am FC Augsburg zu verhindern.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller im FSV Mainz-Auswärtsspiel im FC Augsburg zu verhindern.
Die Hauptstadt Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Mainz sind besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Die Kommission ist über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller Besorgnis geäußert.
Mainz ist über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller besorgt.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Bis jetzt hat er nur Einzeltraining verwaltet.
Bislang hat er nur Einzeltraining verwaltet.
Bis jetzt hat er nur ein individuelles Training geleitet.
Bis jetzt hat er nur individuelle Schulungen durchgeführt.
Bisher hat er nur die Einzeltraining verwaltet.
"Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte Trainer Thomas Tuchel.
"Bald werden wir eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte der Manager Thomas Tuchel.
"Bald werden wir eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte der Manager Thomas Tuchel.
"Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte Manager Thomas Tuchel.
"Wir werden bald eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte der Manager Thomas Tuchel.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Der 40-jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
Der 40-jährige will seinen besten Stürmer (mit sechs Tore) ins Team bringen.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Tore) im Team zu haben.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Mainz ist ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Mainz ist ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Ist die europäische Elite bereit, Geschäfte mit Großbritannien zu machen?
Ist die europäische Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Ist die europäische Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Ist die europäische Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Ist die europäische Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Business for Britain wurde im April gestartet, mit dem Ziel, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die Vermögens- und Arbeitsplatzbeschaffer des Vereinigten Königreichs in unserer Beziehung zur EU ändern wollen.
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen gestartet, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Wohlstands- und Arbeitsbeschaffungsgeber in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen gestartet, die Wirtschaft zusammenzubringen und zu definieren, was die britischen Vermögen und Arbeitsplätze schaffen wollen und was in unserer Beziehung zur EU geändert werden soll.
Business for Britain wurde im April gestartet, um die Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Wertschöpfer und Arbeitsplätze schaffenden wollen, dass sich in unserer Beziehung zur EU ändert.
Business for Britain wurde im April mit der Zusage gestartet, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Vermögens- und Arbeitsplatzentwickler in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern in Auftrag gegeben, in der sie nach ihren Meinungen über Großbritannien, Wirtschaft und EU gefragt wurden.
Dazu haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern durchgeführt, in der sie nach ihren Gedanken über Großbritannien, Wirtschaft und EU gefragt wurden.
Um dieses Ziel zu erreichen, haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischer Wirtschaftstätigkeit durchgeführt, in der wir die britischen Führungskräfte gefragt haben, was sie über Großbritannien, Wirtschaft und EU denken.
Wir haben dazu die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Geschäftsführern durchgeführt, um sie nach ihren Gedanken über Großbritannien, Wirtschaft und die EU zu fragen.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Führungskräften des Geschäftsbereichs durchgeführt, bei der sie nach ihrer Meinung über Großbritannien, das Geschäft und die EU gefragt wurden.
YouGov befragte mehr als 1.000 Führungskräfte von Unternehmen, die weitgehend repräsentativ für die Größe, die Branchen und die Regionen von Großbritannien waren.
YouGov befragte über 1.000 Führungskräfte von Unternehmen, die in Großbritannien in ihrer Größe, in ihren Sektoren und in ihren Regionen vertreten waren.
YouGov befragte mehr als 1000 Führungskräfte der Wirtschaft, die breit über die Größe, Sektoren und Regionen des Unternehmens in Großbritannien verfügen.
YouGov befragte mehr als 1.000 Führungskräfte im Wirtschaftsleben, die in Großbritannien für alle Geschäftsgrößen, Branchen und Regionen repräsentativ sind.
YouGov befragte mehr als 1000 Geschäftsführer, die die Größen, Branchen und Regionen Großbritanniens repräsentierten.
Die Ergebnisse der Umfrage werden viele überraschen.
Die Ergebnisse der Umfrage werden vielen überraschen.
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden viele überraschen.
Die Ergebnisse der Umfrage werden viele überraschen.
Die Ergebnisse der Umfrage werden viele überraschen.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun nach Ländern außerhalb Europas exportieren will, wobei sie sich auf Länder konzentriert, die modernisiert und wächst, während die EU-Staaten stagnieren.
Wir haben festgestellt, daß die große Mehrheit der Unternehmen nun außerhalb Europas exportieren möchte und sich auf Länder konzentriert, die sich modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen jetzt nach Exporten außerhalb Europas sucht, wobei die Konzentration auf Länder gelegt wird, die modernisiert und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Wir haben festgestellt, dass die große Mehrheit der Unternehmen nunmehr außerhalb Europas exportieren will, wobei der Schwerpunkt auf Ländern liegt, die modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun außerhalb Europas exportieren will und sich dabei auf Länder konzentriert, die sich modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Sie wollen, daß die Regierung neue Handelsverbindungen mit Ländern wie China, Indien und Brasilien priorisiert, anstatt in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der mystischen Institutionen der EU festzuhalten.
Die Kommission hat sich in der letzten Woche mit dem EU-Rat in einer Reihe von Fragen befaßt, die die Europäische Union, die sich mit dem Euro-Währungsfonds befaßt, in dem sie sich befindet, in der Lage gemacht hat, die europäischen Währungsunion zu vereinfachen.
Sie wünschen, daß die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien priorisiert anstatt im langen und mühsamen Prozeß der Reform der arkanen Institutionen der EU festzulegen.
Sie wollen, dass die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien als Priorität betrachtet, anstatt in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der schwierigen Institutionen der EU festzusetzen.
Sie wollen, daß die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien priorisiert, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der rätselhaften Institutionen der EU festzulegen.
Die meisten Wirtschaftsführer, die zu bestimmten Politikbereichen befragt wurden - von der Monopolverordnung bis hin zum Produktrecht -, waren der Meinung, die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen solle Westminster zurückgegeben werden.
Auf die Frage nach der Meinung in bestimmten Politikbereichen, von der Monopolregelung bis zur Produktgesetzgebung, hielt die Mehrheit der Führungskräfte für gut, wenn die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
Auf die Frage nach ihren Meinungen zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - vertreten die meisten Unternehmer die Auffassung, dass die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
Auf die Frage nach ihrer Meinung zu bestimmten politischen Bereichen - von der Monopolregulierung bis zur Produktgesetze - hielt die Mehrheit der Führungskräfte der Wirtschaft dafür, die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückzugeben.
Auf die Frage nach ihrer Meinung zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregelung bis hin zur Produktgesetzgebung - meint die Mehrheit der Führungskräfte, dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen wieder Westminster übergeben werden sollte.
Die Europäische Union ist nicht in der Lage, die Einheitlichen Marktkonzepte in allen Bereichen zu verwirklichen, und die EU ist nicht in der Lage, die Einheitlichen Marktkonzepte zu verwirklichen, wie sie von den Mitgliedstaaten in der EU vorgeschlagen werden.
Die Mitgliedstaaten haben sich bereits darauf einigen lassen, daß die Einheitlichen Akteure eine Einigung über die Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Gemeinschaft erzielen müssen.
Es gab eine allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, da die Unternehmen sagten, dass die Kosten der Brüsseler Regulierung nun die Vorteile des Teils des europäischen Handelsraums überwiegen - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen, die traditionell die proeuropäischsten unter den Unternehmen sind, waren damit einverstanden.
Die Europäische Union und die Mitgliedstaaten haben den Weg für eine bessere Zusammenarbeit in den Bereichen der europäischen Wirtschaft und die Entwicklung des europäischen Wirtschaftswachstums geebnet, und die EU-Kommission hat die EU-Kommission im Juni 1999 gebeten, eine umfassende Strategie zur Umsetzung des Binnenmarktes zu entwickeln.
Die Gemeinschaft hat sich jedoch für die Einhaltung der Vorschriften über die Verringerung des Wettbewerbs für die Verbraucher in Europa eingesetzt und ist der Auffassung, daß das neue Reglement die Verringerung der Wettbewerbsfähigkeit der EU verhindern soll.
Schließlich, und am deutlichsten: Unsere Umfrage unter Führungskräften der Wirtschaft ergab, daß eine klare Mehrheit wünscht, daß Großbritannien den Kurs einer Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik beruht.
Die Kommission hat sich für den Umgang mit dem europäischen Binnenmarkt entschieden, und wir haben uns der Frage gestellt, wie die Europäische Union und ihre Mitgliedstaaten die Entwicklung der Gemeinschaft im Mittelpunkt sehen sollen.
Zuletzt und vor allem zeigt unsere Umfrage unter den Führungskräften der Wirtschaft, dass eine klare Mehrheit die Vergabe eines Vertragswechsels und einer Beziehung zur EU wünscht, die auf Handel und nicht auf Politik beruht.
Zu guter Letzt, und was am deutlichsten ist, stellte unsere Umfrage unter Führungskräften der Wirtschaft fest, daß eine deutliche Mehrheit davon ausging, daß das Vereinigte Königreich einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung mit der EU, die auf Handel und nicht auf Politik beruht, verfolgen will.
Zu guter Letzt und am deutlichsten: Unsere Umfrage unter Wirtschaftsführern ergab, daß eine klare Mehrheit wünscht, daß Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik beruht.
Die Ergebnisse, die sich über die Größen und die wichtigsten Unternehmensgruppen hinweg widerspiegeln, zeigen, dass die Wirtschaft auf eine "sinnvolle Änderung" drängt, die den britischen Behörden die Macht zurückgibt.
Diese Erkenntnis, die sich in Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelte, zeigt, dass die Wirtschaft einen "sinnvollen Wandel" anstrebt, der dem Vereinigten Königreich die Befugnisse zurückbringt.
Diese Erkenntnis, die sich auf die Größen und die wichtigsten Wirtschaftsgruppen widerspiegelt, zeigt, daß die Wirtschaft einen "bedeutenden Wandel" anstrebt, der die Vollmachten des Vereinigten Königreichs zurückgibt.
Diese Feststellung, die sich über Größen und großen Wirtschaftsgruppen hinweg widerspiegelt, zeigt, daß die Wirtschaft nach einer "sinnvollen Veränderung" drängt, die den britischen Behörden wieder Macht einräumt.
Diese Feststellung, die sich auf die Größen und die großen Geschäftsgruppen auswirkte, zeigt, dass die Wirtschaft sich für einen "sinnvollen Wandel" einsetzt, der Macht wieder an das Vereinigte Königreich zurückgibt.
Die Wette besteht darin, den Vertrag zu ändern, und ein besseres Abkommen für Großbritannien sieht eine Tendenz von 16 Prozent in Richtung Bleiben in der EU in einem Referendum.
Die Einsätze sind groß - eine Vertragsänderung und ein besserer Deal für Großbritannien sieht eine Tendenz von 16 Prozent, in einem Referendum für einen Verbleib in der EU zu stimmen.
Die Wette liegt in der hohen Verwirklichung einer Vertragsänderung und eine bessere Vereinbarung für Großbritannien sieht einen 16 Prozent Zuschlag in Richtung Verbleib in der EU in einem Referendum.
Die Chancen stehen auf hoher Ebene, die Verträge zu ändern, und ein besseres Abkommen für Großbritannien erzeugt eine Tendenz von 16 Prozent, auf einem Referendum für den Verbleib in der EU zu stimmen.
Die Einsätze sind hoch - erzielte Vertragsänderung und ein besseres Abkommen für Großbritannien sieht einen 16 Prozent-Switch in Richtung Stimmen für den Verbleib in der EU in einem Referendum.
Der Premierminister sollte sich nicht im Zweifel befinden: diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuaushandlung der Bedingungen der EU-Mitgliedschaft Großbritanniens unterstützt.
Der Premierminister sollte sich nicht im Zweifel befinden: Diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
Die Kommission hat im März 1992 die Kommission und den Rat aufgefordert, den Vorschlag für einen gemeinsamen Rahmen für die Zusammenarbeit im Bereich der Energie, der Verkehrsmittel und der Energiepolitik zu unterstützen.
Der Premierminister sollte keinen Zweifel haben: Diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
Der Premierminister sollte keine Zweifel haben: Die Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
Es zeigt auch, daß die Wirtschaft damit rechnet, daß die Neuverhandlungen eine erhebliche Verschiebung des derzeitigen Kräfteverhältnisses zurück nach dem Vereinigten Königreich bewirken.
Auch zeigt er, daß die Unternehmen damit rechnen, daß durch die Neuverhandlung ein deutlicher Wechsel in der gegenwärtigen Kräftebilanz nach dem Vereinigten Königreich herbeigeführt werden wird.
Die Kommission hat sich nicht daran gehalten, die in der EU eingesetzten Maßnahmen zu verändern und die EU-Kommission zu unterstützen.
Auch zeigt er, daß die Wirtschaft erwartet, daß durch die Neuverhandlung ein wesentlicher Schritt in Richtung des Vereinigten Königreichs in die gegenwärtige Kräftebilanz geleitet wird.
Die Kommission hat im Rahmen des Programms "Storm of the World" die Erhöhung der EU-Wirtschaftstätigkeit durch den Wirtschaftswachstumssektor in den letzten Jahren und damit auch die Entwicklung der europäischen Industrie und der europäischen Industrie im Rahmen der europäischen Investitionspolitik gefördert.
Ein besseres Abkommen für die britische Wirtschaft ist möglich und zunehmend notwendig, während die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Finanzunion ist.
Eine bessere Vereinbarung für die britischen Unternehmen ist möglich und immer notwendiger, da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion ist.
Ein besserer Deal für die britische Wirtschaft ist möglich, und immer notwendiger, da sich die Euro-Zone auf den Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Steuerunion befindet.
Für die britische Wirtschaft ist ein besseres Abkommen möglich und zunehmend notwendig, während sich die Eurozone auf den Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion begibt.
Ein besseres Abkommen für die britischen Unternehmen ist möglich, und es ist zunehmend notwendig, wenn die Eurozone auf den Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalle Union geht.
Die Priorität muss der Arbeitsplatz und das Wachstum in Großbritannien sein und, wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft einen erneuten Fokus auf den Handel und einen grundlegenden Wandel des Brüsseler Regelungsansatzes.
Der Rat hat sich für die Erweiterung des Parlaments entschieden, und es ist sehr wichtig, daß wir die Kommission und die Kommission bei der Ausarbeitung der neuen Richtlinien unterstützen.
Die Vorrangstellung ist der Beschäftigungs- und Wachstumsgrad in Großbritannien, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Ausrichtung auf den Handel und eine grundlegende Veränderung des brüsseler Regulierungsansatzes.
Die Priorität muß in Großbritannien der Beschäftigung und dem Wachstum sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für Unternehmen einen erneuten Fokus auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Bruselanschen Regulierungsansatzes.
Die Priorität müssen Beschäftigung und Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Unternehmen eine erneute Ausrichtung auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regelungsansatzes in Brüssel.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen der Elternzeit.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen des Elternurlaubs.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen des Elternurlaubs.
Clive Palmer behauptet, Premierminister Abbott habe Interessenkonflikte wegen Elternurlaubs.
Clive Palmer behauptet, Premier Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen des Elternurlaubs.
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen seines Elternurlaubs, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren würden.
Der Milliardär und Abgeordnete Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen seines Elternurlaubs, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren könnten.
Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe einen Interessenkonflikt über sein Elternurlaub, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren.
Der Milliardär Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe wegen seines Elternurlaubs einen Interessenskonflikt, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren.
Der Milliardär und Abgeordnete Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe wegen des Elternurlaubs einen Interessenkonflikt, weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten.
Der Bergbaumagnate, der sich in Streit befindet, um eine 6 Millionen Dollar teure Kohlenstoffsteuer zu zahlen, sagte dies, als er versuchte, Fragen darüber zu überwinden, ob er einen Konflikt hatte.
Der Bergbau-Magnate, der in Streit wegen der Zahlung einer 6 Millionen Dollar hohen CO2-Steuer steckt, machte die Behauptung, während er versuchte, Fragen über den Konflikt zu übersehen.
Der Bergbaumagnat, der sich um die Zahlung einer CO2-Steuer von 6 Millionen US-Dollar streitet, machte die Behauptung, während er versuchte, Fragen darüber abzuwarten, ob er einen Konflikt hatte.
Der Berg- und Erdgesteigerträger, der über die Zahlung einer CO2-Steuer von 6 Millionen Dollar in Streit steht, sprach sich so aus, um Fragen darüber zu überwinden, ob er einen Konflikt hatte.
Der Bergbaumagnat, der sich um die Zahlung einer Kohlenstoffsteuer in Höhe von 6 Millionen Dollar streitet, sagte dies, als er versuchte, Fragen darüber abzuwenden, ob er einen Konflikt hatte.
Die United Party von Palmer könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein können, wenn die Kohlenstoff- und Bergbau-Steuern aufgehoben werden.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein könnten, wenn die CO2- und Mining-Steuern abgeschafft werden.
Die Palmer-Vereinigte Partei könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein könnten, wenn die Kohlenstoff- und Bergbau-Steuern abgeschafft werden.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein könnten, wenn die Kohlenstoff- und Bergbau-Steuer aufgegriffen werden.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein könnten bei der Entscheidung, ob die CO2- und Bergbau-Steuern abgebaut werden.
Aber Herr Palmer behauptete, dass nur Minister einen Interessenkonflikt haben könnten und sagte, die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von den Politiken profitieren.
Aber Herr Palmer sagte, es seien nur die Minister, die einen Interessenkonflikt haben könnten und sagte, dass die Töchter von Herrn Abbott persönlich von den Politiken profitieren würden.
Sie haben auch die Möglichkeit, sich in einer neuen Politik zu bewegen, und die Kommission hat ihre Aufgabe erfüllt, die Ziele der Gemeinschaft zu erreichen.
Aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenkonflikt haben könnten, und sagte, dass die Töchter von Herrn Abbott persönlich von den Politiken profitieren könnten.
Die Regierung ist der Ansicht, daß die Kommission in der Lage sein wird, die Kommission auf ihre Ansprüche auszuweisen.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, da er, falls eine dieser Töchter schwanger wird, unmittelbar daran interessiert sein wird, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Palmer.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Mr. Palmer.
"Wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, hat er einen großen Interessenkonflikt, denn wenn irgendeine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein unmittelbares Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Palmer.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse daran, ob sie einen Urlaub bekommen oder nicht", sagte Mr. Palmer.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, weil wenn eine dieser Töchter schwanger wird, er ein direktes Interesse daran haben wird, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Mr. Palmer.
Zwei Monate nach den Wahlen erklärte die Wahlkommission Mr. Palmer offiziell zum Sieger des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen nach einer Neuzählung.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission nach einer Neuzählung offiziell Palmer zum Gewinner des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Mr. Palmer nach einer Neuzählung offiziell zum Gewinner des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission offiziell Herrn Palmer zum Sieger des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen nach einer Neuauszählung.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Palmer offiziell zum Gewinner des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast, nach einer Neuabstimmung, mit 53 Stimmen.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Die Töchter von Tony Abbott, Frances und Bridget.
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget.
Die Töchter von Tony Abbott, Frances und Bridget.
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget.
Die Töchter von Tony Abbott, Frances und Bridget.
Sollte diese Wahl zwei Monate nach dem Abschied entscheiden werden?
Sollten wir bei dieser Wahl zwei Monate nach dem Abstimmungsverbot entscheiden?
Sollten wir diese Wahl zwei Monate nach unserer Abstimmung beenden?
Sollte diese Wahl zwei Monate nach dem Abschied entschieden werden?
Sollten diese Wahlen zwei Monate nach dem Ende der Wahl entschieden werden?
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
"Wir müssen ein besseres System haben", sagte er.
"Wir müssen ein besseres System haben", sagte er.
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
Warum sollte man nicht ein System haben, in dem man reinkommen kann, seine Daten in einen Computer stecken kann, sofort abstimmen und das Ergebnis um 18.30 Uhr abends erfahren kann?
Warum sollten wir nicht ein System haben, in dem Sie hereinkommen, Ihre Informationen in einen Computer stecken, sofort abstimmen und um 18.30 Uhr das Ergebnis haben?
Warum sollten wir kein System haben, wo Sie reinkommen, Ihre Daten in einen Computer schreiben, sofort abstimmen und um 6.30 Uhr das Ergebnis haben können?
Warum sollten wir kein System haben, in dem man reinkommen, seine Details in einen Computer stecken, sofort abstimmen und um 18.30 Uhr das Ergebnis bekommen kann?
Warum sollten wir kein System haben, in dem Sie hineingehen können, Ihre Daten in einen Computer einstecken, sofort abstimmen und um 18.30 Uhr das Ergebnis haben?
Die Kommission hat im Dezember eine Entscheidung über die Aufnahme der neuen Richtlinie über die Vermarktung von Elektrizität in die Gemeinschaft getroffen.
Das ist ein wichtiger Aspekt der politischen Zusammenarbeit.
Die Kommission ist mit dem Entwurf der Richtlinie über das Verbot der Vermarktung von Waren und Dienstleistungen im Rahmen der Verordnung (EG) Nr. 1772/2006 befaßt.
Das ist die Frage, die die Kommission an die Kommission stellt.
Die Kommission hat die Kommission mit den in diesem Bericht beschriebenen Maßnahmen unterstützt.
Sind Sie so? Weil Sie das Ergebnis ausrotten, wenn es jemandem nicht gefällt?
Ist es, weil sie das Ergebnis abwischen können, wenn es jemandem nicht gefällt?
Ist es, weil sie das Ergebnis auswischen können, wenn jemand nicht mag?
Weil sie das Ergebnis abwischen können, wenn jemand es nicht mag?
Ist es, weil sie das Ergebnis wegwischen können, wenn jemand es nicht mag?
Heute scheint ein Bleistift ungewöhnlich zu sein.
In der heutigen Zeit scheint ein Bleistift außergewöhnlich zu sein.
In der heutigen Zeit scheint ein Bleistift außergewöhnlich zu sein.
In der heutigen Zeit scheint ein Bleistift außergewöhnlich zu sein.
In der heutigen Zeit scheint ein Bleistift außergewöhnlich zu sein.
Die Wahlkommission hat die Möglichkeit des elektronischen Abstimmens untersucht und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Die Wahlkommission hat Optionen für elektronische Abstimmung untersucht und vor kurzem eine gemeinsame Diskussionsurkunde mit Neuseeland veröffentlicht.
Die Wahlkommission hat die Möglichkeiten für die elektronische Abstimmung untersucht und kürzlich eine gemeinsame Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Die Wahlkommission hat die Möglichkeit der elektronischen Abstimmung untersucht und vor kurzem eine gemeinsame Diskussion mit Neuseeland veröffentlicht.
Die Wahlkommission hat die Möglichkeiten der elektronischen Wahl erforscht und kürzlich eine gemeinsame Diskussionsarbeit mit Neuseeland veröffentlicht.
Herr Palmer, 59, sagte, seine Politik schließe einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast ein und er werde seinen neuen Job "sehr ernst nehmen".
Palmer, 59, sagte, seine Politik umfasse einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast und er werde seinen neuen Job "sehr ernst nehmen".
Der 59-jährige Herr Palmer sagte, seine Politik umfasse einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast und er würde seine neue Arbeit "sehr ernst" nehmen.
Der 59-jährige Palmer sagte, seine Politik umfasse einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast und er würde seine neue Arbeit "sehr ernst nehmen".
Herr Palmer, 59, sagte, seine Politik umfasse einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast und er werde seinen neuen Job "sehr ernst" nehmen.
Das öffentliche Amt ist öffentliche Dienstleistung.
Öffentliche Funktionen sind öffentliche Dienstleistungen.
Öffentliche Ämter sind öffentliche Dienstleistungen.
Ein Amt ist öffentliches Dienst.
Öffentliches Amt ist öffentlicher Dienst.
"Wir streben keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
"Wir suchen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
"Wir wollen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
"Wir streben keine Belohnung an, außer die Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
"Wir suchen keinen Lohn, außer dem Lohn der Geschichte, dass wir in einem kritischen Moment dieser Gemeinde dienen können", sagte er.
An Sonntagen ist die Post kaum leer.
Sonntags ist die Post fast nie leer
Die Post ist an Sonntagen kaum leer.
Die Post ist an Sonntagen kaum leer.
Am Sonntag ist die Post kaum leer.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass auf vielen Postfällen im Stadtzentrum und in den Bezirken noch rote Punkte auftreten, die eine Sonntags-Postabgabe anzeigen.Wenn man jedoch die kleinen Schriften auf den gelben Kassen der Post AG liest, merkt man schnell, dass die Kassen an Sonn- und Feiertagen nicht mehr geleert werden", erklärte die FDP.
"Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben, dass an vielen Postfällen im Stadtzentrum und in ihren Vierteln immer noch rote Punkte zu finden sind, die auf einer Sonntagspostsammlung hinweisen.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass auf vielen Postfällen im Stadtzentrum und in den Vierteln noch rote Punkte zu finden sind, die auf die Sammlung der Post hinweisen.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass an vielen Postkästen im Stadtzentrum und in den Bezirken noch rote Punkte zu sehen sind, die auf einer Sonntagspostensammlung hinweisen, aber wenn Sie die Kleingedrucke auf den gelben Kästen lesen, die von der Post AG bedient werden, werden Sie schnell feststellen, dass die Kästen am Sonntag und an Feiertagen nicht mehr geleert werden", erklärte die FDP.
"Viele Bürger haben noch nicht bemerkt, dass sich auf vielen Postkästen im Stadtzentrum und in den Bezirken noch rote Punkte befinden, die auf eine Sonntagspostensammlung hindeuten, aber wenn Sie die Kleingedruckte auf den gelben Kästen der Post AG lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Kisten am Sonntag und an Feiertagen nicht mehr leer sind", kündigte die FDP an.
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt.
Die FDP hat dies bestätigt.
Die FDP hat dies bestätigt.
Eine Untersuchung der FDP bestätigte dies.
Eine Untersuchung der FDP bestätigte dies.
Lediglich die Postfächer vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Nur die Postfächer vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Nur die Postfachs vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Nur die Postkasten vor dem Postgebäude der Ernst-Ludwig-Straße 36 und der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind immer noch leer.
Nur die Postfächer vor dem Postgebäude in Ernst-Ludwig-Straße 36 und in Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagsbezirke gibt, geht in der Untersuchung der FDP nicht in Betracht.
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagssammelungen gibt, wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen.
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagsgeschäfte gibt, wird in der Untersuchung durch die FDP nicht angesprochen.
Ob es in Hofheim und Rosengarten immer noch Sonntagsbewegungen gibt, geht bei der Anfrage der FDP nicht in den Auge.
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagsgesellschaften gibt, wird in der Anfrage der FDP nicht behandelt.
Der Sprecher der FDP für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, will sich vertiefen.
Der Sprecher der FDP für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, möchte sich hier eingehender mit dem Thema auseinandersetzen.
Die FDP-Sprecherin für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, will sich auf die Sache eingehend konzentrieren.
Der Sprecher der FDP für soziale und jugendliche Fragen, Fritz Röhrenbeck, möchte sich in die Angelegenheit eingehender vertiefen.
Die FDP-Sprecherin für soziale und Jugendfragen, Fritz Röhrenbeck, möchte die Sache näher untersuchen.
Die Sonntags-Sammelung ist eine wichtige Postdienstleistung, besonders im Falle der Linienpost.
Die Sonntagsvergabe ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere bei der regulären Post.
Die Sonntagsverfassung ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere für die reguläre Post.
Die Sammlung der Sonntagsbriefe ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere im Falle der Linienpost.
Die Sonntagsversammlung ist eine wichtige Post, insbesondere im Falle der Linienpost.
"Das Unternehmen schneidet trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel zurück.
"Das Unternehmen schneidet trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel ab.
"Das Unternehmen schneidet trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel zurück.
"Das Unternehmen reduziert diese Rate radikal und unerträglich, trotz der Preiserhöhung von Briefen im Januar 2013.
"Das Unternehmen schneidet diese Kosten trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel zurück.
Die Mitglieder der Fraktion der Liberalen Partei und der Vorsitzende der Gemeindevereinigung, Thomas Bittner, unterstützen ihre Fraktionskollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, daß hier die Sammelzeiten verschoben oder abgesagt wurden".
Thomas Bittner, Parlamentarische Fraktion der Liberalen Partei und Vorsitzender des Gemeindeverbandes, unterstützt seine Fraktionskollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, daß die Sammelzeiten hier ganz leise geändert oder abgesagt wurden".
Thomas Bittner, der Vorsitzende der Parlamentarischen Fraktion der Liberalen Partei und der Gemeinderat, unterstützt seine Gruppenkollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, daß die Sammelzeiten hier geschweige denn irgendwie geändert oder abgesagt wurden".
Thomas Bittner, Vorsitzender der Fraktions- und Parlamentarischen Fraktion der Liberalen Partei und Gemeindeverband, unterstützt seine Fraktionskollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, daß die Sammelzeiten hier geschwiegen geändert oder abgesagt worden sind".
Thomas Bittner, der Fraktionsvorsitzende der Liberalen Partei und Vorsitzende des Gemeindeverbandes, unterstützt seine Fraktionskollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, daß hier die Sammelzeiten verschoben oder abgesagt wurden".
Damit ist der Postdienst in Sachen öffentlichen Zugang weit entfernt.
Auf diese Weise ist die Post im Hinblick auf die öffentliche Zugänglichkeit weit weg von der Messgröße.
Das heißt, dass das Postnetz in der Frage des öffentlichen Zugangs weit entfernt ist.
Der Postdienst hat sich damit auf dem Gebiet der Zugangsfreiheit weit hinter der Zielmarke gestellt.
Damit ist der Postdienst bei der Bereitstellung der öffentlichen Zugänglichkeit weit entfernt.
"Auch die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen am Sonntag immer noch geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck.
"Zumindest die Postfachboxen in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen noch an Sonntagen geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck in einem Ton.
"Als wenigstens müssen die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten sonntags immer noch geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck in einstem Stimmschlag.
"Der Postfach in Neuschloß und Rosengarten muss zumindest am Sonntag noch geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck.
"Zwischen den Postfachbüros im Stadtteil Neuschloß und Rosengarten müssen wenigstens sonntags immer noch Leerzeichen liegen", sagten Bittner und Röhrenbeck einstimmig.
Die Kommission ist der Auffassung, daß die Zentralstadt die Möglichkeit hat, zu Fuß zu Fuß zu einem Postfach mit Sonntags-Sammlung zu gelangen.
In der Stadt ist es auch möglich, insbesondere für die Bürger, die nicht mobil sind, einen Postfach mit Sonntagsabgabe zu Fuß zu erreichen.
Dies gilt auch für die Stadt, denn vor allem die Bürger, die nicht mobil sind, müssen auch Fußgänger zu einem Postfach mit Sonntagsabgabe haben.
In der Stadt wird es vor allem für Bürger, die nicht mobil sind, auch möglich sein, zu Fuß zu einem Postfach mit Sonntags-Sammelung zu gelangen.
Im Stadtzentrum ist es auch so, dass insbesondere die Bürger, die nicht mobil sind, Zugang zu einem Postfach mit Sonntagsbeitrag auch zu Fuß haben müssen.
Röhrenbeck fragte im Stadtrat, ob die Stadtverwaltung mit dem Postdienst über diese Angelegenheit diskutieren wolle.
Im Stadträte fragte Röhrenbeck, ob der Stadtrat eine Beratung mit dem Postamt über diese Angelegenheit vorhaben wolle.
In der Gemeindeversammlung fragte Röhrenbeck, ob der Gemeinderat mit der Post über diese Angelegenheit diskutieren wolle.
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck, ob der Stadtrat mit der Post eine Gesprächsrunde in diesem Zusammenhang geplant habe.
Im Stadtrat fragte Röhrenbeck, ob die Gemeindeversammlung mit dem Postdienst über diese Angelegenheit diskutieren wolle.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, der Postdienst habe mit Lampertheim nicht kommuniziert.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, der Postdienst habe mit Lampertheim nicht in Kontakt gekommen.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, die Post habe mit Lampertheim nicht kommuniziert.
Der Bürgermeister Erich Maier antwortete, der Postamt habe Lampertheim nicht kontaktiert.
Der Bürgermeister Erich Maier antwortete, die Post sei nicht mit Lampertheim in Verbindung gekommen.
Er weiß allerdings, daß es in Hofheim eine Sonntagskollektion gibt.
Er weiß jedoch, dass es in Hofheim eine Sonntags-Sammlung gibt.
Soweit er weiß, gibt es jedoch eine Sonntags-Sammlung in Hofheim.
Er weiß allerdings, dass es in Hofheim eine Sonntagskollektion gibt.
Er weiß jedoch, daß es in Hofheim eine Sonntagskollektion gibt.
Ihre Partei ist für eine Privatisierung.
Die Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
Ihre Partei hat sich für Privatisierungen ausgesprochen.
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
Ihre Partei spricht sich für die Privatisierung aus.
"Danach werden Entscheidungen woanders getroffen", sagte Maier.
"Die Entscheidungen werden dann woanders getroffen", sagte Maier.
"Die Entscheidungen werden dann anderswo getroffen", sagte Maier.
"Die Entscheidung wird dann woanders getroffen", sagte Maier.
Die Kommission wird sich darauf konzentrieren, die Entscheidungen, die in den einzelnen Ländern getroffen werden, zu treffen.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, der in einem "wunderbaren Unfall" starb, glauben, dass sein Sohn ermordet wurde.
Die Eltern eines in Georgia in einem "Unfall" Toten Jugendlichen glauben, dass der Sohn ermordet wurde.
Eltern des Teenagers in Georgia, der bei einem "unheimlichen Unfall" starb, glauben, dass sein Sohn ermordet wurde
Die Eltern des Teenagers, der bei einem "unheimlichen Unfall" starb, glauben, der Sohn sei ermordet worden.
Eltern eines in Georgia starben Teenagers glauben, dass sein Sohn ermordet wurde
Die Eltern eines Jugendlichen aus Georgia, dessen Körper in einer aufgewickelten Wrestlingmatte in seinem Gymnasium in der High School gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, dessen Körper in einer aufgerollten Wrestlingmatte in seinem Gymnasium in der High School gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Die Eltern eines Teens in Georgia, dessen Leiche in einem aufgerollten Wrestlingmatten in der Turnhalle der Highschool gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Die Eltern eines Jugendlichen aus Georgia, dessen Körper in einer aufgerollten Wrestlingmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, dessen Leiche in einer aufgerollten Wrestlematte in seiner Gymnasiumsstätte gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwälte der Familie am Donnerstag.
Kendrick Johnson wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte gefunden, die hinter den Tribünen im Gymnasium seiner High School feststeckte.
Kendrick Johnson, aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte hinter den Tribünen in seinem Gymnasium gefunden.
Kendrick Johnson aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte in seinem Gymnasium gefunden.
Kendrick Johnson aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte in seinem Gymnasium gefangen.
Kendrick Johnson aus Valdosta wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte hinter der Tribüne in seiner Gymnastik gefunden.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs schlossen, Johnson sei bei einem ungewöhnlichen Unfall gestorben, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem Unfall starb, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem verrückten Unfall starb, aber die Familie des 17-jährigen Streit darüber.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem Unfall starb, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem ungewöhnlichen Unfall starb, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
"Sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
"Sie denken, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
"Sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
"Sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, Anwalt von Kenneth und Jacquelyn Johnson, gegenüber FoxNews.com.
"Sie glauben, ihr Sohn sei ermordet worden", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt.
Sie haben nie geglaubt, dass er so gestorben ist, wie der Sheriff es schloss.
Die haben ihn nicht so getötet, wie der Sheriff es schlussfolgerte.
Die glauben nicht, dass er so starb, wie der Sheriff es beschloss.
Sie glaubten nicht, dass er so starb, wie der Sheriff schlussfolgerte.
Sie haben nie geglaubt, dass er so starb, wie der Sheriff es schlussfolgerte.
"Sie glauben, dass sie der Logik, den Gesetzen der Physik und dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
"Sie glauben, daß es der Logik, den Gesetzen der Physik und dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
"Sie glauben, daß sie der Logik, den Gesetzen der Physik und dem gesunden Menschenverstand entgegensteht", sagte Crump.
"Sie glauben, dass es der Logik, den Gesetzen der Physik sowie dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
"Sie glauben, daß es der Logik, den Gesetzen der Physik und dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
Sie glauben, das ist eine Vertuschung, um den oder jene zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
Sie denken, es ist eine Vertuschung, um die Person oder Leute zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
Sie denken, das ist eine Vertuschung, um die Person oder die Personen zu beschützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
Sie denken, das ist eine Vertuschung, um die Person oder die Personen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
Sie denken, das ist eine Vertuschung, um den oder die Personen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
"Sie schickten ihren Sohn mit einem Büchertasche zur Schule, und er kam ihnen in einem Leichensack zurück", sagte er.
"Sie schickten ihren Sohn mit einem Büchersak zur Schule, und er kam in einem Leichensack zurück", sagte er.
"Sie schickten ihren Sohn mit einer Büchertasche zur Schule, und er kam in einer Leichentasche zurück", sagte er.
"Sie schickten ihren Sohn zur Schule mit einem Büchertasch, der dann in einem Leichensack zurückkehrte", sagte er.
Er sagte: "Sie schickten ihren Sohn mit einer Büchertüte zur Schule, und er kam mit einem Leichensack zurück".
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er führte eine offizielle Untersuchung des Todes von Johnson durch und stellte fest, dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben.
US-Statsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er führen eine formale Untersuchung über Johnsons Tod durch und stellte fest, dass mehrere wichtige Fragen unbeantwortet bleiben.
US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er würde eine offizielle Untersuchung des Todes von Johnson durchführen. Er stellte fest, dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er sei eine formale Untersuchung des Todes von Johnson durchführen, und stellte fest, dass einige wichtige Fragen unbeantwortet bleiben.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er mache eine offizielle Untersuchung über Johnsons Tod und bemerkte, dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben.
- Was war der Todesgrund?
- Was war die Todesursache?
Was war die Todesursache?
Was war die Todesursache?
Was war die Todesursache?
War sein Tod die Folge eines Verbrechens?
War sein Tod eine Straftat?
War sein Tod ein Ergebnis eines Verbrechens?
War sein Tod ein Verbrechen?
War seine Todesursache ein Verbrechen?
Das sagte Moore bei einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag.
Moore hat es am Donnerstagnachmittag bei einer Pressekonferenz gesagt.
Das hat Moore am Donnerstag nachmittag auf einer Pressekonferenz gesagt.
Moore sagte es am Donnerstagnachmittag bei einer Pressekonferenz.
Moore sagte es in einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag.
Ich werde den Tatsachen folgen, wohin sie auch führen.
Ich werde den Tatsachen folgen, wohin sie auch führen.
Ich werde den Tatsachen folgen, wohin sie auch führen.
Ich werde den Tatsachen folgen, wo sie auch hinführen.
Ich werde den Fakten folgen, wohin sie auch führen.
Ich will die Wahrheit herausfinden.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu finden.
Ich möchte die Wahrheit herausfinden.
Meine Aufgabe ist es, die Wahrheit zu entdecken.
"Ich bin der Meinung, dass es eine ausreichende Grundlage gibt" für eine offizielle Untersuchung, sagte er.
"Ich bin der Ansicht, dass eine ausreichende Grundlage existiert" für eine offizielle Untersuchung, sagte er.
Die Kommission kann die Maßnahmen zur Verbesserung der Umweltqualität und der Umweltverträglichkeit in der EU nicht verpflichten.
"Ich bin der Meinung, daß eine ausreichende Grundlage" für eine formelle Untersuchung vorhanden ist, sagte er.
"Ich bin der Meinung, dass es eine ausreichende Grundlage" für eine formelle Untersuchung gibt, sagte er.
Moore sagte Reportern, dass die erste Autopsie darauf hindeutete, dass Johnson an "Positionsasphyxie" gestorben ist.
Moore sagte Reportern, dass die erste Autopsie angedeutet habe, dass Johnson an "positionierter Asphysis" gestorben sei.
Moore sagte Journalisten, die erste Autopsie zeigte, dass Johnson an "positionierter Erstickung" gestorben war.
Moore sagte, die erste Autopsie habe Johnson an "Positionsasphyxie" gestorben.
Moore sagte Reportern, dass die erste Autopsie anzeigt, dass Johnson an "positionierter Erstickung" gestorben ist.
Eine zweite Autopsie ergab jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
Die zweite Autopsie zeigte jedoch eine andere Todesursache.
Eine zweite Autopsie ergab jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
Eine zweite Autopsie ergab jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
Eine zweite Autopsie ergab jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
"Es gibt mehrere Fragen, auf die man antworten oder bestätigen muss", sagte er.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Moore fügte hinzu, dass er, wenn er ausreichend Beweise entdeckt, um eine kriminelle oder bürgerrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen, vom FBI fordern wird, diese zu führen.
Moore fügte hinzu, dass er, wenn er genug Beweise findet, die eine strafrechtliche oder bürgerrechtliche Untersuchung über Johnsons Tod rechtfertigen, das FBI bitten wird, diese zu führen.
Moore fügte hinzu, dass er, falls er ausreichende Beweise entdeckt, um eine kriminelle oder Bürgerrechtsuntersuchung über den Tod von Johnson zu rechtfertigen, das FBI bitten wird, diese zu führen.
Moore fügte hinzu, wenn er genügend Beweise entdecke, die eine strafrechtliche oder Bürgerrechtsuntersuchung des Todes von Johnson rechtfertigen, werde er das FBI bitten, sie durchzuführen.
Moore fügte hinzu, dass er, wenn er ausreichende Beweise entdeckt, die eine strafrechtliche oder Bürgerrechtsuntersuchung über den Tod von Johnson rechtfertigen, das FBI bitten wird, sie zu führen.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort zur Verfügung, als er am Donnerstag kontaktiert wurde.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort verfügbar, als er am Donnerstag kontaktiert wurde.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort zur Verfügung, als er am Donnerstag kontaktiert wurde.
Ein Vertretern des Sheriffs von Lowndes County war am Donnerstag nicht zur Verfügung.
Ein Vertreter der Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort verfügbar, als er am Donnerstag kontaktiert wurde.
Ein Richter aus Südgeorgien hat am Mittwoch die Behörden angewiesen, alle Überwachungskassetten, die von den Ermittlern untersucht wurden, freizugeben.
Ein Richter in Südgeorgien befahl am Mittwoch, dass die Behörden alle Überwachungsvideos veröffentlichen, die die Ermittler überprüften.
Ein Richter aus Südgeorgien hat am Mittwoch den Behörden angeordnet, sämtliche Überwachungsvideos, die die Ermittler überprüft haben, frei zu geben.
Ein Richter im Süden Georgiens hat die Behörden am Mittwoch aufgefordert, alle Überwachungsgelegenheiten freizugeben, die die Ermittler überprüft haben.
Ein Richter aus Südgeorgien hat die Behörden am Mittwoch angeordnet, alle Überwachungsvideos, die die Ermittler überprüft haben, zu veröffentlichen.
Die Eltern des Teenagers hoffen, dass das Video Hinweise dazu geben wird, wie er gestorben ist.
Die Eltern des Teenagers sagten, sie hoffen, dass das Videospiel Hinweise auf den Tod enthalten wird.
Die Eltern des Teenagers hoffen, dass das Video Hinweise darauf geben kann, wie er gestorben ist.
Die Eltern des Teenagers sagten, sie hoffen, dass das Video Hinweise darauf geben könnte, wie er gestorben ist.
Die Eltern des Teenagers hoffen, dass die Videomaterial Spuren für seinen Tod geben.
Israelische Flugzeuge angreifen das Ziel in Syrien, so ein Offizieller.
Israelische Kampfflugzeuge greifen auf Syrien zu
Israelische Kriegsflugzeuge griffen Ziel in Syrien an, sagt Offizieller
Israelische Kampfjets greifen auf Ziele in Syrien an, sagt Beamter
Israelische Kampfflugzeuge griffen Ziele in Syrien an, sagt Offizieller
Israelische Kampfflugzeuge haben am Donnerstagabend ein Ziel innerhalb der syrischen Hafenstadt Latakia getroffen, bestätigt ein hoher Beamter der Regierung gegenüber Fox News.
Israelische Kriegsflugzeuge haben am Donnerstag Nacht ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia getroffen, bestätigt ein hoher Beamter der Regierung gegenüber Fox News.
Israelische Kampfflugzeuge trafen am Donnerstagabend ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia, bestätigt ein hochrangiger Beamter der Regierung gegenüber Fox News.
Israelische Kriegsgänger schlugen am Donnerstag Abend ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia an, bestätigte ein hoher Regierungsbeamter gegenüber Fox News.
Israels Kriegsgänger trafen am Donnerstagabend in der syrischen Hafenstadt Latakia ein Ziel, so ein hoher Amtsbeamter gegenüber Fox News.
Der Beamte gab nicht an, welches Ziel es war, sagte aber, es gäbe mindestens eins.
Der Beamte gab nicht an, welches Ziel es war, aber er sagte, es gäbe mindestens eines.
Er gab nicht an, welches Ziel es war, aber sagte, es sei mindestens eines.
Der Offizielle nannte das Ziel nicht, aber es gab mindestens ein Ziel.
Der Beamte hat nicht angegeben, was das Ziel war, aber er sagte, dass es mindestens eines gab.
Die Associated Press berichtet, das Ziel seien russische SA-125-Raketen gewesen.
Die Associated Press berichtet, dass die russisch hergestellte SA-125-Raketen das Ziel waren.
Die Associated Press berichtet, es seien russische SA-125-Raketen gefallen.
Die Associated Press berichtet, das Ziel seien russische SA-125-Raketen gewesen.
Die Associated Press berichtet, dass es sich bei der Zielscheibe um SA-125-Raketen aus Russland handelte.
Israel hat im Frühjahr mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen innerhalb Syriens durchgeführt.
Israel hat Anfang dieses Jahres mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen in Syrien durchgeführt.
Israel hat zu Beginn des Jahres mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen innerhalb Syriens durchgeführt.
Israel hat in diesem Jahr mindestens zweimal Flugzeuge bei Raketenlieferungen in Syrien angegriffen.
Israel hat dieses Jahr mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen in Syrien durchgeführt.
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen verbrannte Leiche
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen verbrannte Leiche
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen vercharbene Leiche
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen verbrannte Leiche
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen vercharrte Leiche
Am späten Donnerstagabend wurde die Feuerwehr nach Helmbrechts gerufen.
Die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
Am späten Donnerstagabend wurde der Feuerwehrdienst nach Helmbrechts gerufen.
Die Feuerwehr wurde am späten Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
Die Feuerwehr wurde am Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen.
Ein Haus mit drei Schlafzimmern im Stadtteil Hof brennt in der Nacht.
Im Bezirk Hof brennt ein Haus mit drei Schlafzimmern in der Nacht.
In der Nacht brennt ein Haus mit drei Schlafzimmern im Stadtteil Hof.
Ein Haus mit drei Schlafzimmern in Hof brennt in der Nacht an.
Ein Haus mit drei Schlafzimmern in Hof brennt während der Nacht.
Rettungskräfte holen eine verkohlte Leiche aus dem Haus.
Rettungskräfte holen eine verbrannte Leiche aus dem Haus.
Rettungskräfte holen eine vergrößerte Leiche aus dem Haus.
Die Rettungskräfte holen eine verbrannte Leiche aus dem Haus.
Rettungskräfte holen eine verkohlte Leiche aus dem Haus.
Bei einem Brand in Helmbrechts fand die Rettungsdienststellen eine verkohnte Leiche in einem Haus mit drei Schlafzimmern.
Bei einem Brand in Helmbrechts fand die Rettungsdienststelle in einem Haus mit drei Schlafzimmern eine verbrannte Leiche.
Bei einem Brand in Helmbrechts fand die Rettungsdienste eine verbrannte Leiche in einem Drei-Zimmer-Haus.
Bei einem Brand in Helmbrechts fanden Rettungsdienste eine verkohlte Leiche in einem Haus mit drei Schlafzimmern.
In Helmbrechts fand die Rettungsdienstleister während eines Brandes in einem Haus mit drei Schlafzimmern eine vercharrte Leiche.
Ob diese Person im Haus wohnte, sei noch nicht klar, sagte ein Polizei-Sprecher in Bayreuth.
Ob diese Person in dem Haus wohnte, ist noch nicht klar, sagte ein Polizeipräsident in Bayreuth.
Ob diese Person in dem Haus lebte, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Ob diese Person in dem Haus lebte, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Ob diese Person noch in dem Haus lebte, ist unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Am späten Donnerstagabend brach ein Feuer im Erdgeschoss aus.
Am späten Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses ein Feuer aus.
Am späten Donnerstagabend brach ein Brand im Erdgeschoss des Hauses aus.
Am späten Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses ein Feuer aus.
Am späten Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses ein Feuer aus.
Als die Feuerwehr kam, brannten die Flammen bereits aus dem Fenster.
Als die Feuerwehr eintraf, war die Flamme bereits durch ein Fenster ausgeprallt.
Als die Feuerwehr kam, brachen die Flammen schon aus einem Fenster.
Als die Feuerwehr kam, brachen die Flammen bereits aus einem Fenster.
Als die Feuerwehr kam, brachen die Flammen schon aus dem Fenster.
Rettungskräfte kamen in das Gebäude und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Rettungskräfte sind in die Räumlichkeiten eingedrungen und haben die Leiche in einem Schlafzimmer gefunden.
Die Rettungspersonen kamen in das Gebäude und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Rettungskräfte betraten das Gebäude und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Rettungskräfte gingen in das Gebäude und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Dies und ein anderes Schlafzimmer waren völlig ausgebrannt.
Das Schlafzimmer und ein anderes waren völlig ausgebrannt.
Dieses Schlafzimmer und ein anderes waren komplett ausgebrannt.
Dieses und ein anderes Schlafzimmer waren vollständig ausgebrannt.
Dieses und ein anderes Schlafzimmer waren völlig ausgebrannt.
Das gesamte Erdgeschoss erlitt Schäden.
Das ganze Erdgeschoss war beschädigt.
Das ganze Erdgeschoss erlitt Schäden.
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Das ganze Erdgeschoss wurde beschädigt.
Bei dem Brand waren keine anderen Bewohner zu Hause, fuhr der Polizeisprecher fort.
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers, fuhr der Polizeisprecher fort.
Bei dem Brand waren keine anderen Bewohner zu Hause, fuhr der Polizeisprecher fort.
Während des Feuers waren keine anderen Bewohner zu Hause, fügte der Polizeisprecher hinzu.
Bei dem Brand gab es keine anderen Bewohner im Haus, fuhr der Polizeisprecher fort.
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Das Haus ist vorerst nicht mehr bewohnbar.
Das Haus ist zurzeit nicht mehr bewohnbar.
Für den Augenblick ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Derzeit ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Verzweiflung eines Obama-Wählers
Ein Verzweiflungsschrei der Obama-Wähler
Ein Verzweiflungsschrei von Obama-Wählern
Ein Verzweiflungsklag eines Obama-Wählers
Ein Verzweiflungsklaus eines Obama-Wählers
Ich habe zwei Mal für Präsident Obama gestimmt, und die Hoffnung auf eine Veränderung geteilt.
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt, und ich habe Hoffnung auf eine Veränderung
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt, und ich habe die Hoffnung auf eine Veränderung geteilt.
Ich habe für Präsident Obama zwei Mal gestimmt, die Hoffnung auf eine Veränderung geteilt
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt, und ich habe die Hoffnung auf Veränderungen geteilt.
Er sagt, Obama hatte wertvolle Anstrengungen, die durch Republikanische Obstruktionismus vereitelt wurden.
Er sagt, Obama hatte würdige Anstrengungen, die durch Republikaner-Obstruktionismus vereitelt wurden.
Er sagt, Obama hat gute Bemühungen durch den Obstruktionismus der Republikaner vereitelt.
Er sagt, Obama habe seine Bemühungen durch Obstruktionismus der Republikaner behindert.
Er sagt, Obama habe verdiente Bemühungen durch Obstruktionismus der GOP vereitelt.
Obstruktionismus kann die Webseite von Obamacare nicht entschuldigen.
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung für die Webseite von Obamacare sein
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung für Obamacare Webseiten, Drohnenangriffe
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung für Obamacare-Website-Klagen sein, Drohnenangriffe.
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung für die Dronenangriffe sein.
Obama's 2008 Wahlkampf-Memoiren ist eine traurige Erinnerung an das, was hätte sein können
Obamas Memoiren über den Wahlkampf 2008 erinnern uns traurig daran, was hätte geschehen können.
Obamas 2008er Wahlkampf-Memoiren sind eine traurige Erinnerung an das, was hätte
Obamas Wahlkampf-Memoiren von 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was hätte
Obamas Memoiren von 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was hätte geschehen können.
Nathaniel P. Morris studiert im zweiten Jahr an der Harvard Medical School.
Nathaniel P. Morris ist ein Zweitjahresstudent an der Harvard Medical School.
Nathaniel P. Morris ist Student am zweiten Jahr der Harvard Medical School.
Nathaniel P. Morris ist ein Student des zweiten Jahres an der Harvard Medical School.
Nathaniel P. Morris ist Zweijähriger an der Harvard Medical School.
Ich lese gerade ein schrecklich trauriges Buch.
Ich lese ein schrecklich trauriges Buch.
Ich lese gerade ein schrecklich trauriges Buch.
Ich lese gerade ein schrecklich trauriges Buch.
Ich lese gerade ein schrecklich trauriges Buch.
Ich dachte, das Buch würde mich während der Stillstände des zweiten Jahr der Medizinstudium aufheben und mir Hoffnung geben.
Ich dachte, es würde mich im zweiten Jahr der Medizinischen Fakultät ermutigen und mir Hoffnung einbringen.
Es ist ein Buch, das mich während des Stille-Stillens meines zweiten Jahres an der Medizinischen Fakultät aufhelfen und mir eine Hoffnung geben würde.
Ich dachte, es würde mich während des Stillstands auf dem zweiten Jahr der Medizinischen Fakultät ermutigen und mir Hoffnung schenken.
Es ist ein Buch, von dem ich dachte, dass es mich während der Stille des zweiten Jahr der Medizinischen Fakultät ermutigen würde und mir ein Gefühl der Hoffnung wieder einräumen würde.
Es heißt "Die Kühnheit zu gewinnen" und ist eine Memoire von Barack Obamas Präsidentschaftskampf 2008.
Es heißt "The Audacity to Win" und ist eine Memoire über Barack Obamas Präsidentschaftskampagne 2008.
Es heißt "Die Kühnheit zu gewinnen" und ist eine Memoire von Barack Obamas Präsidentschaftskampagne 2008.
Es heißt "Die Kühnheit zu gewinnen", und es ist eine Erinnerung an Barack Obamas Präsidentschaftskampagne von 2008.
Es heißt "Die Frechheit zu gewinnen", und es ist ein Memoir über Barack Obamas Präsidentschaftskampagne 2008.
Wenn ich mit meinen geduldigen Nachschlägen in die Nacht komme, und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück in eine Zeit, in der die Politik Millionen inspirierte und die Reden den Atem rauben.
Wenn ich mit meinen geduldigen Aufsätzen am Abend fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück in eine Zeit, in der die Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Wenn ich nachts mit meinen geduldigen Aufsätzen fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück zu einer Zeit, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Wenn ich mit meinen geduldigen Nachrichten am Abend fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück in eine Zeit, in der Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Wenn ich mit den geduldigen Nachschriften fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück zu einer Zeit, als Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Die Wahlen ergaben sich als ein Erdrutsch, und die Nachrichtenanker hielten inne, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Die Wahlen ergaben sich als ein Erdrutscher und die Nachrichtenanker hielten inne, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Die Wahl war ein Erdrutsch, und die Nachrichtensprecher hielten Pause, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Die Wahl erwies sich als Erdrutsch, und Nachrichtenanker hielten inne, um über die historische Art der Stunde nachzudenken.
Die Wahlen ergaben sich als Erdrutsch, und die Nachrichtenberichterstatter hielten inne, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern schonten alle Zeitungen, die sie finden konnten.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude und meine Eltern retteten jede Zeitung, die sie fanden.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern haben jede Zeitung, die sie finden konnten, aufbewahrt.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude und meine Eltern bewahrten jede Zeitung, die sie fanden.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern bewahrten alle Zeitungen auf, die sie finden konnten.
Ein Team von Visionären ging zum Weißen Haus. Die Nation war bereit für Veränderungen.
Ein junges Team von Visionären war auf dem Weg zum Weißen Haus und die Nation war bereit für Veränderungen.
Ein junges Team von Visionären fuhr zum Weißen Haus, und die Nation war bereit für Veränderungen.
Ein Team von Visionären war auf dem Weg ins Weiße Haus, und die Nation war bereit für Veränderung.
Eine junge Gruppe Visionäre war auf dem Weg zum Weißen Haus, und die Nation war bereit für Veränderungen.
Während Obamas Übergang zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmung von 82 Prozent.
Während Obamas Übergang zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmung von 82 Prozent.
Während Obamas Übergangs zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsrate von 82%.
Während Obamas Übergang zum Amt 2008 hatte er eine Zustimmung von 82%.
Bei Obamas Übergang zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsquote von 82%.
Und dann schließe ich das Buch.
Dann schließe ich das Buch.
Und dann schließe ich das Buch.
Und dann schließe ich das Buch.
Und dann schließe ich das Buch.
Die Gegenwart zu verbieten ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum auszusteigen.
Die Gegenwart zu verkürzen, ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum zu springen.
Die Gegenwart zu schneiden, ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum auszustechen.
Die Gegenwart zu schneiden ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum zu springen.
Die Gegenwart zu schneiden, ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum heraus zu schnappen.
Es ist schwer sich an diese optimistischen Tage zu erinnern - sie wirken wie eine fernen Erinnerung, eine traurige Erinnerung an vergangene Möglichkeiten.
Es ist schwer, sich an die Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Möglichkeiten.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern -- sie scheinen eine fernen Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Gelegenheiten.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern. Sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Gelegenheiten.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern -- sie scheinen eine entfernte Erinnerung, eine traurige Erinnerung an vergangene Möglichkeiten zu sein.
Die Änderungen sind in den Jahren, die seit meiner ersten Wahl zurückgeblieben, wirklich eingetreten.
Die Veränderung ist in den Jahren, seitdem ich meine erste Stimme abgegeben habe, tatsächlich stattgefunden.
Die Veränderung hat sich in den Jahren seit meiner ersten Abstimmung ereignet.
Die Veränderung ist in den Jahren seit meiner ersten Wahl tatsächlich eingetreten.
In den Jahren, seit ich meine erste Stimme abgegeben habe, ist eine Veränderung tatsächlich stattgefunden.
Das war einfach nichts, was ich mir hätte vorstellen können.
Das konnte ich mir nicht vorstellen.
Ich hätte mir das einfach nicht vorstellen können.
Ich hätte mir nichts davon vorstellen können.
Das hätte ich mir nicht vorstellen können.
Ich gebe Obama große und unterschiedliche Erfolge zu, vom Erlass des Affordable Care Act über unseren militärischen Ausstieg aus dem Irak, das Ende von "Frage nicht, erzähle nicht", bis hin zum Mord an Osama bin Laden.
Ich mache Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act über unseren militärischen Ausstieg aus dem Irak bis hin zum Ende des "don't ask don't tell" bis hin zur Ermordung von Osama Bin Laden.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act über unseren militärischen Ausstieg aus dem Irak, dem Ende von "Frage nicht, sag es nicht" bis hin zum Mord an Osama bin Laden.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak, dem Ende von "don't ask don't tell" bis zur Ermordung von Osama bin Laden.
Ich mache Obama großen und abwechslungsreichen Erfolg, vom Erlass des Affordable Care Act bis zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak, dem Ende des "Don't ask, don't tell", bis zur Ermordung von Osama Bin Laden.
Außerdem glaube ich, dass parteiübergreifende Behinderung allzu viele Bemühungen um die Weiterentwicklung unserer Nation umgekehrt hat: Einwanderungsreformen, eine öffentliche Option für Gesundheitsfürsorge und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Ich glaube, dass die Parteigeisterung zu viele Bemühungen um den Fortschritt unseres Landes umgekehrt hat: Einwanderungsreform, öffentliche Option für Gesundheitsfürsorge und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay.
Außerdem glaube ich, dass Parteigeierliche Verhinderung zu viele Anstrengungen umgekehrt hat, unsere Nation vorwärts zu treiben: Einwanderungsreform, eine öffentliche Option für Gesundheitsfürsorge und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Außerdem glaube ich, dass parteipolitische Obstruktionismus zu viele Bemühungen um den Fortschritt unseres Landes auf den Kopf gestellt hat: Einwanderungsreform, eine öffentliche Option für Gesundheitsfürsorge und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Zudem glaube ich, dass parteiübergreifende Obstruktion zu viele Bemühungen um den Fortschritt unseres Landes in den Wind geführt hat: Einwanderungsreformen, die Einführung öffentlicher Gesundheitsdienste, die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, und andere.
Aber nach den zahllosen Zeiten, in denen ich mich selbst vor Kollegen und Kollegen als Verteidiger der Obama-Regierung befunden habe, habe ich an meine Erklärungsspielzeiten angelangt.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich die Grenzen meiner Erklärungen erreicht.
Aber nach den unzähligen Gelegenheiten, in denen ich die Obama-Regierung gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich die Grenze der Erklärungen erreicht, die ich anbieten kann.
Aber nach den unzähligen Gelegenheiten, in denen ich mich selbst vor Kollegen und Kollegen in der Verteidigung der Obama-Regierung wiederfand, habe ich die Grenzen der Erklärungen erreicht, die ich zur Verfügung stellen kann.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze an Erklärungen erreicht, die ich liefern kann.
Ich bin in einer politischen Verzweiflung.
Ich bin in der politischen Verzweiflung.
Ich bin politisch verzweifelt.
Ich bin politisch verzweifelt.
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht.
republikanischer Obstruktionismus kann nicht erklären, dass die Abhörung von ausländischen Führern erlaubt ist, noch dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee treffen.
Die republikanische Obstruktion kann nicht erklären, dass die Zuhörer ausländische Führer ausstechen lassen, oder dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee treffen.
Republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären, dass man die Abhörung von ausländischen Führern zulässt oder dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee angreifen.
Republikanischer Obstruktionismus kann nicht erklären, dass man die Zuhörung von ausländischen Führern zulassen, oder dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland angreifen.
Republikanische Obstruktionismus erklärt nicht, dass ausländische Führer abgehört werden oder dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee angreifen.
Es kann nicht erklären, warum die Nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, noch die Strafverfolgung von Whistleblowern, die die Unrechtmäßigkeit der Regierung enthüllen.
Es kann nicht erklären, dass die NSA Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, oder Whistleblower verfolgt, die staatliche Vergehen enthüllen.
Das kann nicht erklären, warum die Nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, oder warum die Staatsbehörden Whistleblower verfolgen, die Regierungsschuldigkeiten enthüllen.
Sie kann nicht erklären, warum die NSA Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, oder weil sie Whistleblower verfolgt, die Verstöße der Regierung aufdecken.
Das erklärt nicht, warum die Nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt oder Whistleblower verfolgt, die Vergehen der Regierung offenbaren.
Die Tatsache, dass der amerikanische Staatsbürger Anwar al-Awlaki ohne Gerichtsverfahren ermordet wurde, und die Tatsache, dass die Staatsmittel und Ausgaben während der Präsidentschaftskampagnen eingeschränkt wurden, können nicht erklärt werden.
Die Kommission kann nicht erklären, warum Anwar al-Awlaki, ein amerikanischer Staatsbürger, ohne Gerichtsverfahren ermordet wurde, oder warum die Regierung während der Präsidentschaftskampagnen die öffentlichen Mittel und Ausgaben eingeschränkt hat.
Sie kann nicht für den Mord an Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Bürger, ohne Gerichtsverfahren oder für die Umgehung öffentlicher Mittel und der Ausgabenlimits während der Präsidentschaftskampagnen verantwortlich sein.
Sie kann nicht die Ermordung von Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Bürger, ohne Gerichtsverfahren erklären, noch die Umgehung der öffentlichen Finanzierung und Ausgabenbegrenzungen während der Präsidentschaftswahl.
Sie kann nicht dafür verantwortlich sein, Anwar al-Awlaki, einen amerikanischen Bürger, ohne Gerichtsverfahren ermordet zu haben, noch die öffentlichen Mittel und Ausgabenlimitationen während der Präsidentschaftskampagnen zu umgehen.
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Nixon-Regierung" seien.
Er kann nicht die Ergebnisse eines Berichts rechtfertigen, der besagt, das Weiße Haus sei die "aggressivste... seit der Nixon-Regierung" in der Bemühung gewesen, die Medien zum Schweigen zu bringen.
Sie kann den Schluß eines Berichts nicht rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Nixon-Regierung" sind.
Er kann nicht die Ergebnisse eines Berichts rechtfertigen, der besagt, das Weiße Haus habe die Medien zum Schweigen bringen wollen, und zwar "die aggressivsten... seit der Nixon-Regierung".
Es kann nicht die Ergebnisse eines Berichts rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Nixon-Administration" sind.
Und vor kurzem kann man nicht entschuldigen, dass man nicht eine einfache Website entworfen hat, mehr als drei Jahre nachdem der Affordable Care Act in Kraft getreten ist.
Und, zuletzt, es kann nicht entschuldigen, dass es nicht gelungen ist, eine einfache Website zu entwerfen, mehr als drei Jahre nachdem das Affordable Care Act (ABC) unterzeichnet wurde.
Und, zuletzt, es kann das Versagen nicht entschuldigen, eine einfache Website zu entwerfen, mehr als drei Jahre nachdem das Affordable Care Act in Kraft getreten ist.
Und zuletzt kann es nicht entschuldigen, dass die einfache Webseite nicht entworfen wurde, mehr als drei Jahre nachdem das Affordable Care Act in Kraft getreten ist.
Und, zuletzt, kann es das Versäumnis nicht entschuldigen eine einfache Website zu entwerfen, mehr als drei Jahre nachdem der Affordable Care Act in Kraft getreten ist.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet hätte.
Ich weiß nicht, ob ich das hätte erwarten sollen.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet habe.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet hätte.
Ich weiß nicht, ob ich das erwartet hätte.
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass Regierungsführung den politischen Kampagnen zuvor widerspricht.
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass eine Regierungsführung den politischen Kampagnen zuvor widerspricht.
Wenn ich im Alter von 18 Jahren herausfinden sollte, dass Regierungsführung den politischen Kampagnen widerspricht, die ihr vorausgingen.
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass Regierungsführung den politischen Kampagnen, die ihr vorausgehen, widersprechen könnte.
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass die Regierung den politischen Kampagnen vorangeht, die sich dem widersprechen.
Offensichtlich ist die Wahl nicht vorhersehbar, da die gegnerische Partei und Zufallseignisse wie das Massaker in Newtown unsere öffentliche Konversation prägen werden.
Offensichtlich ist der Wahlverlauf nicht vorhersehbar, da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse wie das Massaker in Newtown unsere öffentliche Unterhaltung prägen werden.
Offensichtlich ist ein Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerischen Parteien und zufällige Ereignisse, wie das Massaker in Newtown, unser öffentliches Gespräch prägen werden.
Offensichtlich ist ein Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerischen Parteien und Zufallsereignisse, wie das Massaker in Newtown, unser öffentliches Gespräch prägen.
Offensichtlich ist ein gewählter Amt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse, wie das Newtown-Massaker, unsere öffentliche Unterhaltung prägen werden.
Von allen Beispielen, die ich vorhin aufgeführt habe, scheinen sie jedoch weitgehend von der Verwaltung selbst ausgewählt worden zu sein.
Aber von allen Beispielen, die ich oben aufgeführt habe, scheinen sie weitgehend der Entscheidung der Regierung zu unterliegen.
Ich möchte die Kommission und den Rat bitten, die Maßnahmen zu ergehen, um zu verhindern, daß die Arbeitslosigkeit durch die Einführung von Zuwiderhandlungen vergrößert wird.
Die Kommission hat sich aber der Tatsache verschrieben, daß es sich bei den Mitgliedstaaten nicht um das Land handelt, das in den letzten Jahren in den letzten Jahren die größte Bevölkerung aufgenommen hat.
Die Kommission hat sich bei der Festlegung der Bestimmungen über die Zulassung von Klagen in den Mitgliedstaaten und bei der Festlegung der in der Verordnung vorgesehenen Bestimmungen im Hinblick auf die Anwendung dieser Vorschriften in den Mitgliedstaaten entschieden.
Das beunruhigt mich am meisten.
Das ist es, was mich am meisten beunruhigt.
Das ist das, was mich am meisten beunruhigt.
Das ist das, was mich am meisten stört.
Das ist es, was mich am meisten stört.
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Ich habe 2012 wieder für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Ich habe 2012 wieder für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
2012 habe ich wieder für Obama gestimmt, aber nicht weil ich mich von seiner Kandidatur begeistert hatte.
Mitt Romney stellte eine verwirrende und unreine Alternative vor, die seine Politik oder seine Positionen nicht abschließen konnte.
Mitt Romney stellte eine verwirrende und unreine Alternative vor, die seine Politik oder seine Positionen nicht aufhalten konnte.
Mitt Romney stellte eine verwirrende und unreine Alternative vor, die seine Politik und seine Positionen nicht festsetzen konnte.
Mitt Romney stellte eine verwirrende und unreine Alternative vor, die seine Politik oder seine Positionen nicht zu verringern schien.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und ungewogene Alternative, die seine Politik oder seine Positionen nicht schließen konnte.
Ich habe das Gefühl, daß eine zweite Amtszeit für Obama, frei von den Druck der zukünftigen Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Ich war der Meinung, eine zweite Amtszeit von Obama, ohne den Druck künftiger Wahlen, würde die Hoffnung erfüllen, von der wir so lange gehört hatten.
Ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von den Druck der zukünftigen Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von den Belastungen zukünftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von den Druck der zukünftigen Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir so lange gehört hatten.
Obwohl Obamas Zustimmungskurs diese Woche unter 45% sank, ist es viel schwieriger geworden, durch das Buch ins Jahr 2008 zurückzukehren.
Obwohl Obamas Zustimmung dieser Woche unter 45% fiel, ist es viel schwieriger geworden, durch das Buch zurück in das Jahr 2008 zu kommen.
Obwohl Obamas Zustimmungsquote diese Woche unter 45% fiel, ist es schwieriger geworden, 2008 durch das Buch wieder zu sehen.
Obwohl Obamas Zustimmung diese Woche unter 45% fiel, ist es sehr schwieriger geworden, durch dieses Buch zurück in das Jahr 2008 zu gehen.
Obwohl Obamas Zustimmungsquote diese Woche unter 45% sank, wird es viel schwieriger, durch das Buch zurück in 2008.
Das bringt mich zu Sehnsucht nach den vielen Versprechungen, die verschwunden sind.
Es gibt viele Versprechungen, die verschwunden sind.
Ich sehne mich nach den vielen Verheißungen, die verschwunden sind.
Es macht mich sehnsüchtig nach den vielen Versprechen, die verschwunden sind.
Es macht mich sehnsüchtig nach den vielen Verheißungen, die verschwunden sind.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, der beschreibt, wie Obama bei den Vorwahlen in Pennsylvania einen großen Verlust gegen Clinton erlitten hat.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, der beschreibt, wie Obama im Vorwahlverfahren in Pennsylvania einen enormen Verlust gegen Clinton erlitt.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama bei den Vorsitzenden von Pennsylvania einen riesigen Verlust gegen Clinton erlitt.
Diese Woche las ich einen Teil des Buches, der beschreibt wie Obama bei den Präsidentschaftswahlen in Pennsylvania einen riesigen Verlust gegen Clinton erlitten hatte.
Diese Woche las ich den Teil des Buches, der beschreibt, wie Obama bei den Pennsylvania-Vorwahlen einen großen Verlust gegenüber Clinton erlitten hat.
Bei einer postmortale Kampagnenversammlung sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie auf den richtigen Weg zurückkehren und ihrem Zweck treu bleiben sollten.
Bei einem Post-Mortem-Kampagnen-Meeting sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf Kurs kommen und ihrem Zweck treu bleiben mussten.
Bei einem Postmortem-Kampagnen-Meeting sagte er seinen Mitarbeitern, sie müssten sich wieder auf den richtigen Weg machen und ihrem Ziel treu bleiben.
Bei einer Nach-Aufnahme-Kampagnen-Sitzung sagte er seinem Team, dass sie wieder auf den richtigen Weg gehen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
Bei einem Post-Mortem-Kampagnen-Meeting sagte er seinem Personal, dass sie wieder auf den richtigen Weg gehen und ihrem Zweck treu bleiben müssten.
"Wir sollen wieder unseren Zauber haben", sagte er.
"Ich will, dass wir unseren Mojo zurückbekommen", sagte er.
"Ich will unser mojo zurück", sagte er.
"Ich möchte, dass wir unser Mojo zurückbekommen", sagte er.
"Ich will, dass wir unseren Mojo zurückbekommen", sagte er.
Wir müssen uns erinnern, wer wir sind.'
Wir müssen uns erinnern, wer wir sind.'
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind".
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind.'
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind.
Es sind fünf Jahre vergangen, Mr. President, und ich würde Ihnen nicht mehr zustimmen.
Es ist fünf Jahre später, Mr. President, und ich könnte Ihnen nicht mehr zustimmen.
Es ist fünf Jahre später, Mr. President, und ich kann Ihnen nicht mehr zustimmen.
Fünf Jahre später, Mr. Präsident, könnte ich Ihnen nicht mehr zustimmen.
Es sind fünf Jahre später, Mr. Präsident, und ich würde nicht mehr mit Ihnen einverstanden sein.
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Die Meinungen, die in diesem Kommentar zum Ausdruck gebracht werden, sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen stammen ausschließlich von Nathaniel Morris.
Die in diesem Kommentar geäußerte Meinung ist ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Obwohl die SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht haben, herrscht in der Handballmannschaft der Spitzenliga immer noch eine positive Stimmung.
Die SG Achim/Baden hat vier Spieltage ohne Sieg verbracht, doch in der Handballmannschaft der Spitzenklasse herrscht immer noch eine positive Stimmung.
Obwohl der SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht immer noch eine positive Stimmung innerhalb des Top-Handball-Teams.
Auch wenn der SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht in der Handballmannschaft der Spitzenliga noch immer eine positive Stimmung.
Obwohl der SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht in der Spitzenspielmannschaft immer noch eine positive Stimmung.
Der Trainer Tomasz Malmon wird keinen Zweifel daran haben lassen.
Der Trainer Tomasz Malmon wird keine Zweifel daran hinterlassen.
Dabei hat der Trainer Tomasz Malmon keine Zweifel daran.
Die Frage, welche Rolle wir als Unternehmen spielen, wird sich nicht mehr in den Mittelpunkt stellen.
Trainer Tomasz Malmon wird keinen Zweifel daran lassen.
Jeder ist noch voll motiviert für die vorliegende Aufgabe.
Sie haben alle noch volle Motivation für die vorhandene Aufgabe.
Die Anstrengung ist immer noch voll.
Jeder ist für die Aufgabe noch voll motiviert.
Alle sind noch voll motiviert für die vorhandene Aufgabe.
Aber ich hoffe, dass wir endlich wieder gewinnen.
Ich hoffe, dass wir endlich wieder gewinnen.
Ich hoffe, dass wir endlich wieder gewinnen.
Ich hoffe, wir gewinnen wieder.
Ich hoffe, dass wir endlich wieder gewinnen.
"Ich erinnere mich nicht mehr, wie ein Sieg wie dieser schmeckt", sagte Malmon und erwartete den Erfolg seines Teams im VfL Fredenbeck II.
"Ich erinnere mich nicht mehr daran, wie ein Sieg wie dieser schmeckt", sagte Malmon, als er den Erfolg seines Teams im VfL Fredenbeck II erwartete.
"Ich kann mich nicht mehr erinnern, wie ein Sieg wie dieser schmeckt", sagte Malmon und erwartete den Erfolg seines Teams im VfL Fredenbeck II.
"Ich kann mich nicht mehr erinnern, wie ein solcher Sieg schmeckt", sagte Malmon und erwartete Erfolge für sein Team in der VfL Fredenbeck II.
"Ich erinnere mich nicht mehr, wie ein solcher Sieg schmeckt", sagte Malmon und erwartete den Erfolg seines Teams im VfL Fredenbeck II.
Auch wenn die Third-Level-Reserven von Fredenbeck nicht gerade in der besten Form sind, hat Malmon im Vorfeld eine Warnung erteilt.
Obwohl die Reserve der dritten Ecke von Fredenbeck im Moment nicht ganz in der besten Form ist, hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen
Auch wenn die Dritt-Level-Reserven von Fredenbeck nicht gerade in der besten Form sind, hat Malmon eine Vorwarnung ausgesandt.
Obwohl die Reserve der 3. Rate von Fredenbeck im Moment nicht genau in bester Form ist, hat Malmon vorzeitig eine Warnung abgegeben,
Obwohl die Dritte-Range-Reserven von Fredenbeck nicht gerade in bester Form sind, hat Malmon eine Vorwarnung ausgesendet.
Ich habe viele der Spieler selbst im A-Youth trainiert.
Ich habe viele Spieler selbst in der A-Jugend trainiert.
Ich habe viele Spieler in der A-Youth selbst trainiert.
Ich habe viele Spieler selbst im A-Youth trainiert.
Ich habe viele Spieler selbst in der A-Youth trainiert.
In der Folge werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
Daher werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
Deshalb werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Coach zu spielen.
Daher werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
Deshalb werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
"Außerdem müssen wir abwarten, ob Verstärkungen des ersten Teams ankommen", erklärte der SG-Trainer.
"Darüber hinaus werden wir abwarten müssen, ob Verstärkung des ersten Teams anwesend sein wird", erklärte der SG-Trainer.
"Außerdem müssen wir abwarten, ob die Verstärkung der ersten Mannschaft kommen wird", erklärte der SG-Trainer.
"Wir werden warten müssen, ob die Verstärkung des ersten Teams da ist", erklärte der SG-Trainer.
"Wir müssen zudem abwarten, ob die Erstmannschaft noch verstärkt wird", erklärte der SG-Trainer.
In jedem Fall, wenn sie endlich wieder auf die Gewinnstrecke zurückkehren sollen, muss Malmon's Team seine jüngsten Performances verbessern.
Auf jeden Fall, wenn sie endlich wieder auf die Gewinnspur zurückkehren wollen, muss Malmon's Team die jüngsten Leistungen verbessern.
Auf jeden Fall, wenn sie endlich wieder auf siegreiche Strecke kommen, muss Malmons Team seine jüngsten Leistungen verbessern.
Auf jeden Fall muss Malmons Team, um endlich wieder auf den Siegerpfad zu kommen, seine jüngsten Performances verbessern.
Und wenn sie endlich wieder auf den Siegspfad kommen wollen, wird Malmons Team die jüngsten Ergebnisse verbessern müssen.
Es gab große Probleme, vor allem in Bezug auf die Abdeckung und den Gegenschlag.
Es gab große Probleme, vor allem in Bezug auf die Abdeckung und die Gegenangriffe.
Es gab große Probleme, vor allem in Bezug auf die Abdeckung und Gegenangriffe.
Die Kommission hat die Verteilung der Mittel zur Finanzierung der neuen Strukturen der EG-Länder auf das Jahr 2005 vorgenommen.
Es gab große Probleme, vor allem in Bezug auf die Abdeckung und den Gegenangriff.
Das Ziel der Mannschaft muss deutlich verbessert werden.
Das Ziel der Mannschaft muss deutlich verbessert werden.
Das Ziel des Teams muss erheblich verbessert werden.
Die Zielperspektive des Teams muss erheblich verbessert werden.
Das Ziel des Teams muss deutlich verbessert werden.
Ich hoffe, dass meine Spieler in der kurzen Pause endlich ihre Köpfe aufräumen.
Deshalb hoffe ich, dass es meinen Spielern gelungen ist, sich während der kurzen Pause wieder auf den Kopf zu richten.
Ich hoffe, die Spieler haben die Gedanken in der kurzen Pause gelöst.
Deshalb hoffe ich, daß meine Spieler es endlich geschafft haben, sich während der kurzen Pause klar zu machen.
Deshalb hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, ihre Köpfe während der kurzen Pause zu klären.
Gutach: Erhöhter Fußgängersicherheit
Gutach: Stärkung der Sicherheit für Fußgänger
Gutach: Steigerung der Sicherheit für Fußgänger
Gutach: Mehr Sicherheit für Fußgänger
Gutach: Erhöhung der Fußgängersicherheit
Die beiden Straßen sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurde der neue Fußgängerlicht B 33 am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - in der Sicht der bestehenden Amtsverlichtung.
Die beiden Straßen stehen nicht einmal 100 m voneinander entfernt. Am Dienstag wurde der neue Fußgängerlicht B 33 am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - in Sichtweite der bereits vorhandenen Amtsverzeichnisse.
Die beiden sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerleuchten B 33 im Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - und zwar im Sichtfeld der vorhandenen Amtsleitungen.
Sie liegen nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerbeleuchtungsschilder B 33 am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - in der Lage, die bestehenden Verkehrsbeleuchtungsschilder des Rathauses zu sehen.
Die beiden Leuchten liegen nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt. Am Dienstag wurde das neue Fußgängerlicht B 33 auf dem Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - und zwar in der Sicht der bestehenden Amtsleitungen.
Zwei Lichter, so nahe beieinander: Absichtlich oder nur ein dummer Irrtum?
Zwei Lichtsätze, die sich so nah beieinander befinden: Absichtlich oder nur ein dummer Fehler?
Zwei Lichter, die so nah beieinander stehen, absichtlich oder einfach ein dummer Fehler?
Zwei Lichter so nah beieinander: Absichtlich oder nur ein dummer Fehler?
Zwei Lichter, so nah beieinander: absichtlich oder nur ein dummer Fehler?
Gestern hat der Bürgermeister von Gutacht eine eindeutige Antwort auf diese Frage gegeben.
Am 8. Februar hat der Bürgermeister von Gutacht eine eindeutige Antwort auf diese Frage gegeben.
Der Bürgermeister von Gutacht hat gestern eine klare Antwort auf diese Frage gegeben.
Der Bürgermeister von Gutacht hat gestern eine klare Antwort auf diese Frage gegeben.
Wir sind uns nicht der Auffassung, daß der Rat eine solche Frage beantworten sollte.
"Zu der Zeit waren die Amtstrassen installiert, weil es sich um einen Schulweg handelte", erklärte Eckert gestern.
"Die Stadtverwaltung hat damals die Ampeln eingerichtet, weil es sich hier um eine Schulstraße handelte", erklärte Eckert gestern.
"Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung wurden die Amtsverbandslinten installiert, weil dies ein Schulweg war", erklärte Eckert gestern.
"Zu der Zeit waren die Verkehrs-Leuchten im Rathaus installiert, weil es sich hier um einen Schulweg handelte", erklärte Eckert gestern.
"Zu der Zeit waren die Amtsleitungen des Rathauses installiert worden, da es sich hier um eine Schulstraße handelte", erklärte Eckert gestern.
Die Kluser-Leuchten schützen sowohl Radfahrer, als auch Busfahrer und die Bewohner von Bergle.
Die Kluser-Leuchten schützen sowohl Radfahrer als auch Busfahrer und die Einwohner von Bergle.
Das Licht von Kluser schützt Fahrradfahrer, Busfahrer und die Bewohner von Bergle.
Die Kluser-Leuchten schützen Fahrradfahrer, Busfahrer und die Bewohner von Bergle.
Die Lichtanlagen Kluser schützen Fahrradfahrer, Busfahrer und die Einwohner von Bergle.
Die von der Kommission am 29. Oktober 1999 vorgelegten Vorschläge zur Regelung des Verkehrsverkehrs mit den Eisenbahnen sind in der vorliegenden Entschließung eingegangen.
Die am Ende des Monats offiziell in Betrieb genommenen Anlagen sind für die Kreuzung Sulzbachweg/Kirchstrasse von Bedeutung.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Kreuzung Sulzbachweg/Kirchstrasse von Bedeutung.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist von Bedeutung für die Verbindung Sulzbachweg/Kirchstraße.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Kreuzung Sulzbachweg/Kirchstraße von Bedeutung.
Wir haben ein Museum, zwei Kirchen, Spa-Gärten, die Bushaltestelle, eine Ärztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr im Wohngebiet 'Grub'.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgarten, die Bushaltestelle, eine Ärztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet 'Grub'.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Wellness-Gärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet Grub.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Spa-Gärten, die Busstation, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen von dem Verkehr aus der Wohngegend 'Grub'.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen von dem Verkehr aus dem Wohngebiet 'Grub'.
"In Zeiten von Straßenverkehr und Fußgängerverkehr wurden zusätzliche Lichter benötigt, um die Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
"Wenn die Straße hoch und die Fußgänger stark verkehren, mußten wir einen zusätzlichen Lichtstrich einrichten", sagte Eckert.
Eckert sagte: "Wenn die Straße überlaufen war und Fußgängerverkehr herrschte, mußte man zusätzliche Lichter erstellen, um die Sicherheit zu gewährleisten".
"Auf hohen Straßen und bei Fußgängerverkehr musste ein zusätzlicher Lichtsatz verwendet werden, um die Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
"Wenn es auf Straßen und Fußgängerverkehr gab, mußte man einen zusätzlichen Lichtsatz aufbringen, um die Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Bezirksbüro Offenburg bestätigt.
Das bestätigt auch Peter Arnold vom Bezirksbüro in Offenburg.
Das bestätigt auch Peter Arnold vom Bezirksamt in Offenburg.
Dies wurde ebenfalls von Peter Arnold vom Landkreisbüro Offenburg bestätigt.
Dies wurde auch von Peter Arnold aus dem Bezirksbüro Offenburg bestätigt.
"Während der letzten Zeit haben die Schwerlastwagen- und Lkw-Verkehrsströme in der Stadt Gutach in der Region von Gutach, die am meisten von der B33 befahren wird, eine schwere Verteilung von 10 Prozent erreicht", betont Arnold.
"Gemäß aktuellen Messungen fahren täglich rund 12 000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33, von denen der Güterverkehr rund zehn Prozent ausmacht", betonte Arnold.
"Gemäß aktuellen Messungen fahren täglich etwa 12.000 Fahrzeuge auf der B33 durch die Stadt Gutach, von denen der Schwerlastverkehr etwa 10 Prozent ausmacht", betont Arnold.
"Gemäß aktuellen Messungen fahren täglich etwa 12.000 Fahrzeuge auf der B33 durch die Stadt Gutach, von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht", betonte Arnold.
"Laut aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge über die Stadt Gutach auf der B33, wovon etwa 10% der schwere Güterverkehr umfasst", betonte Arnold.
Daher war die Errichtung einer zusätzlichen Lichtsatz mehr als notwendig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist es", sagte Arnold.
Der Bau einer zusätzlichen Leuchte war also mehr als notwendig. "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle.
Der Bau eines zusätzlichen Lichtsatzes war daher mehr als nötig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist das", sagte Arnold.
Deshalb war der Bau eines zusätzlichen Lichtsystems mehr als notwendig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist das", sagte Arnold.
Deshalb war der Bau einer weiteren Beleuchtungsstelle mehr als notwendig: "Hier kommt Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist das", sagte Arnold.
In den letzten Jahren wurden insgesamt vier Verkehrssicherheitskontrollen durchgeführt und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls in Betracht gezogen.
Insgesamt wurden vier Überprüfungen zur Straßenverkehrssicherheit durchgeführt und ein Kreisverkehr wurde in Betracht gezogen, aber wegen der Enge des Kreuzungswegen Sulzbachweg/Kirchstrasse wurde diese Idee abgelehnt.
Insgesamt wurden vier Verkehrssicherheitsinspektionen durchgeführt und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls geprüft, doch wegen der Enge der Kreuzungen Sulzbachweg/Kirchstraße wurde dieser Vorschlag abgelehnt.
In den Jahren 1990 und 1990 wurden insgesamt vier Verkehrssicherheitsprüfungen durchgeführt, und ein Kreisverbund wurde ebenfalls in Betracht gezogen. Dieser Gedanke wurde jedoch wegen der Enge der Brücke Sulzbachweg/Kirchstraße zurückgewiesen.
Insgesamt vier Überprüfungen der Verkehrssicherheit wurden durchgeführt und ein Kreisverlauf wurde auch in Betracht gezogen. Diese Idee wurde jedoch aufgrund der Enge der Kreuzungen Sulzbachweg/Kirchstrasse abgelehnt.
Nach Ansicht von Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Wahl des Ortes für die Ampeln durchgeführt: "Mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstümmeln beladen war, haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus die B 33 erreichen konnten, ohne die Ampeln zu stürzen".
Nach Angaben von Arnold wurde vor der Wahl des Standortes für die Ampeln alle möglichen Tests durchgeführt: "Mit Hilfe eines mit besonders langen Baumstümpfen beladenen Güterfahrzeugs haben wir auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus die B 33 erreichen können, ohne die Ampeln zu stürzen".
Laut Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Auswahl des Standortes für die Ampeln durchgeführt: "Mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstümpfen beladen war, testeten wir auch, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus die B 33 betreten konnten, ohne die Ampeln umzuwerfen".
Laut Arnold wurden alle möglichen Prüfungen vor der Auswahl des Standorts für die Ampeln durchgeführt: "Mit Hilfe eines Güterfahrzeugs, das mit besonders langen Baumstämmen beladen war, haben wir auch untersucht, ob solche Fahrzeuge vom Sulzbachweg aus auf die B33 zugreifen könnten, ohne die Ampeln zu stürzen".
Nach Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Auswahl des Standortes für die Ampeln durchgeführt: "Wir haben mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstümpfen beladen war, auch getestet, ob solche Fahrzeuge von der Sulzbachweg aus die B 33 erreichen können, ohne die Ampeln zu umwerfen".
Das Verkehrsscheinwerfersystem, das rund 15.000 EUR kostet, sei "das modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Das Verkehrslichtsystem selbst, das etwa 15.000 Euro kostet, ist das "modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Die Anlage selbst, die rund 15.000 Euro kostete, ist "das modernste System, das derzeit auf dem Markt verfügbar ist", erklärte Arnold.
Das Verkehrslichtsystem selbst, das rund 15.000 EUR kostete, sei "das modernste System, das derzeit auf dem Markt erhältlich ist", erklärte Arnold.
Die Verkehrslichtanlage selbst, die rund 15.000 Euro kostet, ist "das aktuellste System auf dem Markt", erklärte Arnold.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, damit der Fahrer die Lichter auch bei niedriger Sonnenscheinung leicht sehen kann.
Das System ist mit farbigen LED-Leuchten ausgestattet, die hell genug sind, damit die Fahrer die Lichter auch bei niedriger Sonnenstärke leicht sehen können.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, damit die Fahrer die Lichter leicht sehen können, auch wenn die Sonne im Tiefluch ist.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die so hell sind, dass die Fahrer die Lichter auch bei niedrigem Sonnenlicht leicht erkennen können.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, damit die Fahrer die Lichter leicht erkennen können, auch wenn die Sonne niedrig am Himmel ist.
Außerdem sind sie energieeffizient: Die älteren Lichtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt, die neuen nur acht.
Sie sind auch energieeffizient. Die älteren Lichtanlagen verbrauchen rund 100 Watt, die neuen nur acht.
Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Leuchtsystemen verbrauchen ungefähr 100 Watt, während die neuen nur acht verbrauchen.
Außerdem sind sie energieeffizient: Die älteren Lichtanlagen verbrauchen etwa 100 Watt, die neuen aber nur acht.
Außerdem sind sie energieeffizient. Die älteren Leuchten verbrauchen rund 100 Watt, während die neuen nur acht verwenden.
Es gibt drei Lichter in jeder Fahrtrichtung.
Es gibt drei Lichtsätze pro Fahrtrichtung.
Es gibt drei Lichter für jede Fahrtrichtung.
Es gibt drei Lichtsätze pro Reiserichtung.
Es gibt drei Lichter für jede Fahrtrichtung.
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Arnold erläuterte, wie das neue System funktioniert: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Arnold erklärte die Technik des neuen Systems: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Arnold erklärte die Technik des neuen Systems: Es ist mit zwei Radar-Sensoren ausgestattet.
Er erklärte, wie das neue System funktioniert: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Wenn der Fußgänger auf die Taste bei den Ampeln drückt, überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus.
Wenn der Fußgänger die Taste an den Ampeln drückt, prüft der oben liegende Radarsensor den Verkehrsstatus.
Wenn der Fußgänger die Schaltfläche der Ampel drückt, wird der Verkehrsstatus vom oberen Radarsensor überprüft.
Wenn der Fußgänger die Taste an den Ampeln drückt, prüft der oberste Radarsensor den Verkehrszustand.
Wenn der Fußgänger den Schaltfläche an den Ampeln drückt, überprüft der obere Radarsensor den Verkehrsstatus.
Ist die Straße frei, erhält der Fußgänger unmittelbar grünes Licht, ist dies nicht der Fall, so besteht eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Wenn die Straße frei ist, erhält der Fußgänger sofort grünes Licht; wenn nicht, vergeht die Fahrt um etwa 15 Sekunden.
Wenn die Straße frei ist, erhält der Fußgänger sofort grünes Licht; wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Wenn die Straße frei ist, erhält der Fußgänger sofort ein grünes Licht, wenn nicht, ist es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Wenn die Straße frei ist, bekommt der Fußgänger sofort grünes Licht, wenn nicht, ist es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Der Radar-Sensor prüft, ob die grüne Phase für den Fußgänger beendet werden kann.
Ein weiterer Radar-Sensor prüft, ob die grüne Phase für Fußgänger abgeschlossen werden kann.
Ein zusätzlicher Radar-Sensor prüft, ob die Grünphase für Fußgänger beendet werden kann.
Ein zusätzlicher Radar-Sensor überprüft, ob die grüne Phase für Fußgänger beendet werden kann.
Eine zusätzliche Radarsensorik prüft, ob die grüne Phase für Fußgänger beendet werden kann.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder behinderte Personen über die Straße gehen, wird die grüne Phase verlängert, um sicherzustellen, dass alle sicher über die Straße gehen", erklärte Arnold.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die Grünphase verlängert, damit alle sicher überqueren können", erklärt Arnold.
"Wenn eine Gruppe von Leuten oder behinderte Personen überquert, wird die grüne Phase verlängert, um sicherzustellen, daß alle sicher über die Straße kommen", erklärte Arnold.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Menschen mit Behinderungen die Straße überquert, wird die Grünphase verlängert, sodass jeder sicher über die Straße kommt", erklärte Arnold.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte über die Straße gehen, wird die grüne Phase verlängert, damit alle sicher über die Straße kommen", erklärt Arnold.
Selbstverständlich müssen auch die Fahrer ihre Aufgabe erfüllen und ihre Augen auf die Straße richten.
Selbstverständlich müssen auch die Fahrer ihren Teil dazu beitragen und ihre Augen auf die Straße richten.
Natürlich müssen auch die Fahrer ihren Anteil tragen und auf die Straße achten.
Natürlich müssen auch die Fahrer ihren Anteil leisten und sich auf die Straße konzentrieren.
Natürlich müssen auch die Fahrer ihren Teil daran machen und die Augen auf die Straße richten.
Gestern war das nicht der Fall: Das Licht für Fußgänger war gerade grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf rotem Licht durchging.
Gestern war das nicht der Fall: Das Fahrlicht für Fußgänger war kaum grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf rotem Licht vorbeikam.
Dies war gestern nicht der Fall: Das Fahrlicht für Fußgänger war noch gar nicht grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf rotem Licht vorbeizog.
Gestern war dies nicht der Fall: Das Licht für Fußgänger war kaum grün geworden, als ein Luxusfahrzeug auf dem roten Licht durchging.
Gestern war das nicht der Fall: Die Fahrlichtlichtschnur für Fußgänger war kaum noch grün geworden, als ein Luxusauto auf Rot überlief.
Möchten Sie ein glühendes Eis?
Möchten Sie ein Glanz-im-Dunkeln-Eis?
Möchtest du ein glühendes Eis?
Möchten Sie ein glühendes Eis?
Möchtest du ein Glow-in-the-Dark-Eis?
Ein britischer Unternehmer hat das erste glühende Eis hergestellt - aus Quallen.
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste glühende Eis mit Quallen hergestellt.
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste glühende Eis mit Quallen geschaffen.
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste Glow-in-the-dark-Eis geschaffen - mit Quallen.
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste Glanz-In-the-Dark-Eiskrem aus Quallen erstellt.
Charlie Francis hat die Leuchtstoff-Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den lumineszierten Snack zu entwickeln.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den lumineszierenden Snack zu entwickeln.
Charlie Francis hat die fluoreszierende Eigenschaft des Meerestieres genutzt, um den Lumineszent zu entwickeln.
Charlie Francis hat die Fluoreszenz-Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um einen lumineszierenden Snack zu entwickeln.
Charlie Francis hat die Leuchtkraft des Meerestieres benutzt, um den lumineszienten Snack zu entwickeln.
Er hatte die Idee, nachdem er eine Studie über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China davon überzeugt hatte, das leuchtende Protein chemisch neu zu schaffen.
Er kam auf die Idee, nachdem er eine Studie über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China davon überzeugt hatte, chemisch das glühende Protein neu zu erzeugen.
Er hatte die Idee, nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch nachzubilden.
Er erfand die Idee, nachdem er eine Studie über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler aus China überzeugt hatte, das glühende Protein chemisch wiederherzustellen.
Er hatte die Idee, nach einer Studie über Quallen eine chemische Rekonstruktion des glühenden Proteins durchzuführen.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essens - erhebt den pH-Wert des Proteins und macht es glänzend.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essers - es erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glühend.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Esters - es erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glühend.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essens - es erhöht den pH-Wert des Proteins und läßt es glühen.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essens - es erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glänzend.
Chris sagt, weil das Eis anleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, heißt das, je mehr man leckt, desto heller wird es.
Chris sagt, weil das Eis aufleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, heißt das, je mehr du leckst, desto heller wird es.
Chris sagt, weil sich das Eis aufleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, bedeutet das, je mehr du leckt, desto heller wird es.
Chris sagt, weil sich das Eis aufleuchten lässt, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, heißt das je mehr du leckst, desto heller wird es.
Chris sagt, weil das Eis aufleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, bedeutet das, je mehr du leckst, desto heller wird es.
Charlie, Gründer der Eiscremefirma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber noch in den frühen Tagen der Produktion, so daß man für 200 Pfund ca. 2 g des Stoffes bekommt".
Charlie, Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber noch in sehr frühen Produktionsstadien, deshalb bekommt man 200 Pfund für 2 g davon".
Charlie, Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber noch sehr früh in Produktion, also kriegen Sie mit 200 Pfund etwa 2g davon".
Charlie, Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber es ist noch in den frühen Produktionsjahren, also bekommt man 200 Pfund für etwa 2 g davon".
Charlie, Gründer der Eiscremefirma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber noch in den frühen Tagen der Produktion, also bekommt man für 200 Pfund ungefähr 2g davon".
Das Eiweiß, das wir im Eis verwenden, reagiert mit Ihrer Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Das Protein, das wir im Eis benutzen, reagiert mit der Zunge bei neutralem pH.
Das Protein, das wir in dem Eis verwenden, reagiert mit der Zunge bei neutralem pH.
Das Protein, das wir im Eis verwenden, reagiert mit der Zunge bei einem neutralen pH.
Das Protein, das wir im Eis verwenden, reagiert mit der Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Wenn der Protein in deinem Mund erwärmt wird, steigt der pH-Wert und das Eis wird glühen.
Wenn also der Protein im Mund erwärmt wird, wird der pH-Wert steigen und das Eis wird glühen.
Wenn der Protein in dem Mund aufwärmt, steigt der pH-Wert und das Eis strahlt.
Wenn der Protein in deinem Mund aufwärmt, erhöht sich der pH-Wert und das Eis wird glühen.
Wenn Ihr Mund das Protein aufwärmt, erhöht sich der pH-Wert und das Eis wird glänzen.
Wir haben das in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, es an Halloween zu teilen, denn es gibt diesen wunderbaren Glanzeffekt.
Wir haben sie in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, um sie über Halloween zu teilen, denn sie gibt den wunderbaren Glanzeffekt.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt zu sein, es über Halloween zu teilen, denn es gibt diesen wunderbaren Glanzeffekt.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, es über Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glanzeffekt gibt.
Wir haben es in den vergangenen Monaten getestet. Und es schien perfekt, es zu Halloween zu teilen, weil es den wunderbaren Glanzeffekt hat.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil die Quallenleuchte viermal teurer ist als Gold.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, denn die Quallenleuchtigkeit ist viermal teurer als Gold.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich je gemacht habe, weil die Quallenleuchtkraft viermal so teuer ist wie Gold.
Das ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, denn die Quallenleuchte ist viermal teurer als Gold.
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil die Quallenleuchtkraft viermal teurer ist als Gold.
Jedes Löffel kostet mich also etwa 140 Pfund.
Jede Schaufel kostet mich etwa 140 Pfund.
Also kostet mich jedes Schaubchen ungefähr 140 Pfund.
Jede Scheibe kostet mich etwa 140 Pfund.
Also kostet mich jede Schale rund 140 Pfund.
Aber es schmeckt ziemlich gut.
Aber es schmeckt gut.
Aber es schmeckt gut.
Aber es schmeckt gut.
Aber es schmeckt ziemlich gut.
Charlies experimentelle Firma, die in Bristol ansässig ist, ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen, wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
Die Experimentalfirma von Charlie, die ihren Sitz in Bristol hat, ist bekannt für ungewöhnliche Aromen wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblätter.
Charlies Experimentierfirma, die in Bristol ansässig ist, ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Aromen wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblätter.
Die Experimentalfirma von Charlie, mit Sitz in Bristol, ist bekannt für ungewöhnliche Aromen wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblatt.
Charlies experimentelle Firma, mit Sitz in Bristol, ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblätter.
Aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger sein.
Aber sein nächstes Werk wird noch ehrgeiziger sein.
Aber sein nächstes Werk wird noch ehrgeiziger.
Aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger.
Aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger sein.
"Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln".
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis herstellen".
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln".
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln".
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln".
Ich möchte jedoch sagen, daß die Kommission, wenn sie eine Entscheidung über die Veröffentlichung der Vorschläge des Europäischen Parlaments in der nächsten Woche trifft, eine solche Entscheidung annehmen wird, die den Bürgern und der Bürger der Europäischen Union eine neue Chance bietet, die sich in diesem Parlament und in der Europäischen Union entwickeln lässt.
Das ist unmöglich, weil die Eiskristalle das Eis ausmachen, aber ich glaube, wir werden es finden.
Dies ist aufgrund der Refraktion der Eis-Kristalle, aus denen das Eis besteht, von Natur aus unmöglich, aber ich glaube, wir werden einen Weg dafür finden.
Es ist aufgrund der Refraktion der Eiskristalle, aus denen das Eis besteht, von Natur aus unmöglich, aber ich glaube, wir werden es finden.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Genscher, und ich bitte Sie, Sie zu verständigen, daß wir die Aussprache mit dem Vorsitzenden der Kommission über die Entschließung der Kommission über den Rat in Brüssel abgehalten haben.
Das Eis nutzt die Leuchtkraft einer Qualle, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurde
Das Eis nutzt die Fluoreszenz-Eigenschaften einer Qualle, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurde
Das Eis nutzt die Fluoreszenz-Eigenschaften einer Qualle, die von chinesischen Wissenschaftlern hergestellt wurde
Das Eis erhält die Leuchtstofffähigkeit einer Qualle, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurde.
Die Eiscreme nutzt die Fluoreszenz von Quallen, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurden
Freudenstadt: Schnelle Züge überraschen die Gastgeber
Freudenstadt: Schnelle Schritte überraschen Gastgeber
Freudenstadt: Schnelle Bewegungen überraschen Gastgeber
Freudenstadt: Schnelle Bewegungen überraschen die Gastgeber
Freudenstadt: Schnelle Züge überraschen Gastgeber
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team (Manns First Team) ins Schiller-Schule-Gymnasium in Reutlingen, um sich gegen TG Gönningen aus der schwäbischen Region Alb zu stellen.
Mit einem schlanken Einsatz trat das TSV Freudenstadt Herren I Team (Männers First Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein, um sich TG Gönningen aus der schwäbischen Region Alb entgegenzutreten.
Mit einem schlanken Kader trat das TSV Freudenstadt Herren I-Team (Männers erste Team) in das Schiller Schulgymnasium in Reutlingen, um mit TG Gönningen aus der schwäbischen Region Alb zu kämpfen.
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team (Manns First Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen, um sich mit TG Gönningen aus der schwäbischen Region Alb zu stellen.
Mit einem schlanken Team trat das TSV Freudenstadt Herren I-Team (Mannersteam) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen vor, um gegen TG Gönningen aus der schwäbischen Alb-Region anzutreten.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes, mit einem zweifellos erfahrenen Team.
Die Männer von Alb standen auf der anderen Seite des Netzes, und das war ohne Zweifel ein erfahreneres Team.
Die Männer von Alb standen auf der anderen Seite des Netzes, mit einem zweifelsohne erfahreneren Team.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes, mit dem zweifellos eine erfahrenere Mannschaft.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem, was zweifellos ein erfahreneres Team war.
Doch bald stellte sich fest, dass sie, auch aufgrund ihres Alters, dem schnellen Tempo der Freudenstadt-Team nicht wirklich mithalten konnten.
Es wurde jedoch bald klar, dass sie teils aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Es stellte sich jedoch bald heraus, dass sie, teilweise wegen ihres Alters, dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams nicht wirklich nachkommen konnten.
Bald wurde jedoch klar, dass sie zum Teil wegen ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Es wurde jedoch bald klar, dass sie teilweise wegen ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Gönningen fand es extrem schwierig, die harten und gut positionierten Offensivbewegungen zu bewältigen.
Gönningen war es extrem schwierig, mit den harten und gut positionierten Offensivbewegungen fertig zu werden.
Gönningen fand es äußerst schwierig, mit den harten und gut positionierten Angriffsbewegungen zurechtzukommen.
Gönningen fand es äußerst schwierig, die harten und gut positionierten Offensive abzuwickeln.
Gönningen fand es extrem schwierig, mit den harten und gut positionierten Angriffsbewegungen zurechtzukommen.
Sie verfehlten immer wieder die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz übers Netz kommen, und ihr Blockierungsspiel war nicht zu kratzen.
Sie verpassten immer wieder die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz durchs Netz kamen, und ihr Blockenspiel war nicht ganz auf dem Punkt.
Sie verfehlen wiederholt die Pässe und Angriffe von Simon Schenk und Eduard Schulz, die übers Netz kommen und ihr Blockier-Spiel war nicht auf dem Höhepunkt.
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe, die von Simon Schenk und Eduard Schulz durch das Netz kamen, und ihr Blockierspiel war nicht auf dem Höhepunkt.
Sie haben die Pässe und Angriffe wiederholt verpasst, die von Simon Schenk und Eduard Schulz über das Netz kommen, und ihr Blockierspiel war nicht auf den Punkt.
Die klaren Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten eindeutig die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen.
Die klaren Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten deutlich die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen.
Die deutlichen Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten eindeutig die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen.
Die deutlichen Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten deutlich die Überlegenheit der Freudenstadt-Mannschaft in allen Bereichen.
Die deutlichen Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen.
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahm und geistlosen Leistung gewonnen, für einen Abschluss von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahm und geistiglosen Leistung für ein Endscor von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22) gewonnen.
Angesichts dieser überwältigenden und matchbestimmenden Leistung wurde der dritte Set nach einer etwas zahmeren und geistlosen Leistung gewonnen, für ein Endscoring von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zärtlichen und geistlosen Leistung gewonnen, für ein Ergebnis von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Performance wurde der dritte Set nach einer etwas zäh und geistlosen Performance gewonnen, für ein Endergebnis von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold einen klaren Sieg errungen haben, treten sie auf den Platz, um einen viel stärkeren Gegner zu treffen.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die einen klaren Sieg in Nagold erzielten, werden sie auf das Spielfeld treten, um einen viel stärkeren Gegner zu bewältigen.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, die einen klaren Sieg in Nagold errungen haben, werden sie auf das Spielfeld treten, um mit einem viel stärkeren Gegner zu kämpfen.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, das im Nagold einen klaren Sieg errungen hat, treten sie auf den Platz, um einen viel stärkeren Gegner zu treffen.
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, der einen deutlichen Sieg in Nagold erzielt hat, werden sie auf das Feld treten, um einen viel stärkeren Gegner zu bekämpfen.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
Die Mitglieder des TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
Die Mitglieder des TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz. Die Auswahl der beiden Mitglieder des Kassetten-Verbandes, die den Auftritt von der Kassetten-Verbandsgruppe in Deutschland bestätigen, ist im Rahmen des Kassetten-Verbands in Deutschland abgeschlossen.
In der B-Klasse traten zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn aufeinander.
In der B-Klasse kämpften sich die beiden Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn gegeneinander.
In der B-Klasse stellten sich zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn gegenüber.
In der B-Klasse standen zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn aufeinander.
In der B-Klasse schossen sich zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn an.
Sie führten zu einem zweistündigen Kampf.
Sie brachten eine zweistündige Kämpfe hervor.
Sie brachten zwei Stunden lang einen heftigen Kampf aus.
Sie führten zu einem zwei Stunden andauernden Kampf.
Es gab einen zweistündigen Kampf.
Auf beiden Seiten, insbesondere bei der Erfassung, entstand eine Nervenschwäche, die zu Fehlern und verlorenen Punkten führte; manchmal kam es sogar zu einem Fehlen von Passungen, und in einigen kritischen Momenten verpasste sich der Potenzialpunkt durch Überanpassung.
Nervenbewegung beider Seiten, insbesondere beim Empfang des Balls, führte zu Fehlern und verlorenen Punkten; es gab auch Zeiten, in denen es fehlte, zu passieren, und in einigen kritischen Momenten verwendete man Potentiale durch Überfreude.
Nerven auf beiden Seiten, insbesondere bei der Aufnahme, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal fehlte sogar das Durchgehen, und in einigen kritischen Momenten verpasste sich die Potenzialpunkte durch Übervorbereitung.
Die Nervenzunahme beider Seiten, insbesondere beim Empfangen, führte zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal gab es sogar einen Mangel an Passungen und in einigen kritischen Momenten vergab man potenzielle Punkte durch Überfreude.
Nerven auf beiden Seiten, besonders beim Empfangen, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal gab es sogar einen Mangel an Passungen und in einigen kritischen Momenten wurde durch Übertreue mögliche Punkte verschwendet.
Doch bei diesem gleich abgeglichenen Spiel erwies sich die große körperliche Anstrengung von Marcus Blasutto's TSV-Team trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend.
Doch bei diesem gleichmäßig ausgeglichenen Spiel zeigte sich die große körperliche Anstrengung des TSV-Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams entscheidend.
Doch in diesem gleichgeschlagenen Spiel war die große körperliche Anstrengung von Marcus Blasuttos TSV-Team trotz des enormen Einsatzes beider Mannschaften entscheidend.
Doch in diesem gleich abgeglichenen Spiel erwies sich der grosse körperliche Einsatz von Marcus Blasuttos TSV-Team trotz des enormen Einsatzes beider Mannschaften als entscheidend.
Doch in diesem gleichgeordneten Spiel erwies sich der große körperliche Einsatz von Marcus Blasuttos TSV-Team trotz des enormen Engagements beider Mannschaften als entscheidend.
Coulson hat sich mit dem Telefon gehackt, um den Tipp zu überprüfen.
Coulson hat sich durchs Telefon gehackt, um den Tipp zu überprüfen.
Coulson hat die Telefonnummer überprüft
Coulson hat die Informationen durch Telefonhacking überprüft.
Coulson hat sich über das Telefon gehackt.
Der ehemalige Redakteur von News of the World Andy Coulson habe angeblich "Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation" eingesetzt, um einen falschen Tipp über eine Affäre zu bestätigen, an der der damalige Innenminister Charles Clarke beteiligt war.
Der ehemalige Redakteur der News of the World Andy Coulson hat angeblich "Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation" verwendet, um einen falschen Tipp über eine Affäre zu bestätigen, die den damaligen Innenminister Charles Clarke betrifft.
Der ehemalige Herausgeber von News of the World, Andy Coulson, soll "Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation" benutzt haben, um einen falschen Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Innenminister Charles Clarke zu bestätigen.
Der ehemalige Editor von News of the World, Andy Coulson, hatte angeblich "Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation" verwendet, um einen falschen Tipp über eine Affäre zu bestätigen, die den damaligen Innenminister Charles Clarke betraf.
Der ehemalige News of the World-Redakteur Andy Coulson soll "Telefon-Hacking, Überwachung und Konfrontation" benutzt haben, um einen falschen Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Innenminister Charles Clarke zu bestätigen.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht gehört hätten, Clarke würde seine "attraktiven Sonderberaterin" Hannah Pawlby sehen.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht gehört hätten, Clarke würde sich mit seiner "attraktiven Spezialberaterin" Hannah Pawlby treffen.
Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht gehört habe, dass Clarke seine "attraktiven Sonderberaterin", Hannah Pawlby, sehen würde.
Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht gehört habe, dass Clarke sich mit seiner "attraktiven Sonderberaterin" Hannah Pawlby trifft.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörte, dass Clarke seine "attraktiven Sonderberaterin" Hannah Pawlby sachte.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire, Pawlbys Voicemails zu hacken und sie "in die Tür zu treten", aber Coulson rief auch an und ließ ihre Voicemails zurück, hörte das Gericht.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire mit der Hacking von Pawlbys Voicemails und "stritt" sie, aber Coulson rief auch an und hinterließ ihre Voicemails, das Gericht hörte.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire, Pawlbys Voicemails zu hacken und "durch die Tür tritt", doch Coulson rief auch und ließ ihre Voicemails zurück, wie das Gericht gehört hat.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire damit, Pawlbys Voicemails zu hacken und sie "durch die Tür zu treten", aber Coulson rief auch an und hinterließ ihre Voicemails, erfuhr das Gericht.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire, Pawlbys Voice Mails zu hacken und "bei ihr in die Tür" zu treten, aber Coulson rief auch an und hinterließ ihre Voicemails, hörte das Gericht.
"Die Staatsanwaltschaft legt nahe, dass Herr Coulson, der jetzt Redakteur des NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Menschen steht und hofft, sie zu erwischen, sondern der Mann, der es liebt, die Geschichte den Menschen vorzulegen und zu sehen, was sie sagen werden", sagte Mr. Edis.
"Die Anklage legt nahe, dass Mr Coulson, der nun Redakteur der NotW ist, kein Mann ist, der außerhalb von Menschenhäusern steht und hofft, sie zu fangen, er ist der Mann, der es liebt, die Geschichte den Leuten vorzustellen, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Mr Edis.
"Die Staatsanwaltschaft legt nahe, daß Mr. Coulson, der jetzt Redakteur des NotW ist, nicht der Mann ist, der außerhalb der Häuser der Menschen steht und hofft, sie zu erwischen, er ist der Mann, der es liebt, die Geschichte vor die Leute zu bringen, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Mr. Edis.
"Die Staatsanwaltschaft weist darauf hin, dass Coulson, der jetzt Redakteur der NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Leute steht, in der Hoffnung, sie zu fangen, sondern der Mann, der es liebt, den Leuten die Geschichte vorzulegen, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Edis.
"Die Staatsanwaltschaft schlägt vor, dass Herr Coulson, der jetzt Redakteur der NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Menschen steht und hofft, sie zu fangen, sondern der Mann, der gerne die Geschichte vor die Leute legt, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Edis.
Er sagte, der NotW habe drei Wege verwendet, um Geschichten zu untersuchen: Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation.
Er sagte, die NotW habe drei Wege benutzt, um die Geschichten zu untersuchen: Häkern, Überwachung und Konfrontation.
Er sagte, das NotW habe drei Methoden zur Untersuchung verwendet: Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation.
Er sagte, dass NotW drei Möglichkeiten nutzte, um Geschichten zu untersuchen: Telefon-Hacking, Überwachung und Konfrontation.
Er sagte, die NotW habe drei Wege verwendet, um die Geschichte zu untersuchen: Hinterhälter, Überwachung und Konfrontation.
Der Herausgeber ist persönlich mit dem dritten Teil beschäftigt.
Der Redakteur ist persönlich am dritten Teil beteiligt.
Der Redakteur ist persönlich in die dritte verwickelt.
Der Redakteur ist persönlich in die dritte beteiligt.
Der Redakteur ist persönlich mit dem dritten beteiligt.
Offensichtlich weiß er über das zweite, Überwachung, er muss tun.
Offensichtlich weiß er über die zweite Überwachung Bescheid, die er tun muss.
Er weiß natürlich von der zweiten Überwachung, die er tun muss.
Offensichtlich weiß er von der zweiten, Überwachung, muss er tun.
Er muss über die Überwachung Bescheid wissen.
Was ist mit dem ersten?
Und der erste?
Was ist mit dem ersten?
Wie steht's mit der ersten?
Wie ist es mit dem ersten?
- Weiß er von der Telefonüberwachung?
Weiß er etwas vom Telefonhacking?
Weiß er etwas über die Hacking?
Weiß er von dem Telefon-Hacking?
Weiß er von Telefonhackern?
Wenn er sagt, er will nicht, sagen wir: "Oh ja, er wollte".
Und wenn er sagt, er hat es nicht, dann sagen wir: "Ja, das hat er".
Er sagt, er hat es nicht, wir sagen "Oh ja, er hat es".
Er sagt, er will das nicht, und wir sagen "Oh ja, er wollte es".
Wenn er sagt, er will es nicht, sagen wir: "Ja, das wollte er".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals von der NotW-Features-Tabelle abgeholt, als einer Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Verwenden Sie keine Zeit damit, sie ist mit Charles zusammen".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals vom NotW-Features-Deschloss aufgenommen, als eine Quelle, die sexuell an Ms. Pawlby interessiert war, gesagt wurde: "Verwenden Sie Ihre Zeit nicht, Sie ist mit Charles zusammen".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zum ersten Mal von NotW aufgehoben. Eine Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, wurde gesagt: "Schafft euch keine Mühe, eure Zeit zu verschwenden, sie ist mit Charles zusammen".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals von der NotW-Funktion abgeholt, als eine Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Verlieren Sie Ihre Zeit nicht, sie ist mit Charles zusammen".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals von NotW aufgenommen, als einer Quelle, die sich für Ms. Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Verlieren Sie Ihre Zeit nicht, sie ist mit Charles zusammen".
Ein Tonband, auf dem ihr Telefon mindestens dreimal mit Sprachnachrichten gesendet wurde, wurde im August 2006 von Mulcaires Haus beschlagnahmt.
Ein Tonband, das von ihr mindestens drei Mal aus ihrem Handy entnommen wurde, wurde im August 2006 von Mulcaires Haus beschlagnahmt.
Im August 2006 wurde ein Tonband von Voicemails aus ihrem Handy, die sie mindestens dreimal abgeholt hatte, von Mulcaires Haus konfisziert.
Ein Band mit Stimmnachrichten, die sie bei mindestens drei Gelegenheiten von ihrem Handy abgeholt hatte, wurde im August 2006 von Mulcaires Haus beschlagnahmt.
Ein Tonband von Voicemails von ihr, die sie mindestens dreimal von ihrem Handy abgeholt hatte, wurde im August 2006 von Mulcaires Haus aus beschlagnahmt.
Die Ermittler fanden auch Einträge auf dem Computer des Privatdetektivs, in denen Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" genannt wurden.
Die Ermittler fanden auf dem Computer des Privatdetektivs auch Einträge mit Ms. Pawlby und ihrer Schwester als "Projekte".
Die Ermittler fanden auch Einträge auf dem Computer des Privatdetektivs, die Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projects" hatten.
Die Ermittler fanden auch Einschreibungen auf dem Computer des Privatdetektiven, die Frau Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" bezeichneten.
Die Ermittler fanden auch Aufzeichnungen auf dem Computer des Privatdetektiven, die Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projects" bezeichneten.
Während der Untersuchungszeit erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen nach ihr ersucht wurden, so Herr Edis.
Während der Ermittlungen erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen nach ihr baten, sagte Edis.
Während der Untersuchungszeit erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen über sie gefragt wurden, sagte Edis.
In der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen nach ihr baten, sagte Herr Edis.
Während ihrer Verfolgung erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe mit Anfragen nach Informationen über sie, sagte Herr Edis.
In der Zwischenzeit haben der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegung von Ms. Pawlby überwacht.
Inzwischen überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup den Umzug von Frau Pawlby.
Inzwischen überwachten Neville Thurlbeck und James Weatherup den Umgang von Pawlby.
Währenddessen überwachten der ehemalige Chefarzt Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Miss Pawlby.
Unterdessen überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Ms. Pawlby.
Am 18. Juni 2005 ließ Coulson ihr eine Voicemail hinterlassen, in der er ihr sagte: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen laufen lassen und über die ich mit Charles reden möchte".
Am 18. Juni 2005 ließ Coulson ihr eine Voicemail zurück und sagte ihr: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Am 18. Juni 2005 schrieb Coulson ihr: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Am 18. Juni 2005 schickte Coulson ihr eine Voicemail und sagte: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, und über die ich mit Charles sprechen möchte".
Am 18. Juni 2005 ließ Coulson ihr eine Sprachnachricht hinterlassen, in der er ihr sagte: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte".
Coulsons Einbindung folgte dem Muster anderer wichtiger Männer wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Herr Edis sagte, Coulsons Beteiligung an der Geschichte folge dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem früheren Innenminister David Blunkett.
Mr. Edis sagte, dass Coulsons Beteiligung an der Geschichte dem gleichen Muster folgte wie bei anderen wichtigen Männern wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Mr. Edis sagte, Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Mr. Edis sagte, dass Coulsons Beteiligung der Geschichte dem gleichen Muster entspricht wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Mr Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hatte, während er selbst mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks zusammen war, die damals verheiratet war.
Die Geschworenen hörten am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett wegen seiner Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hatte, während er sich mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks traf, die damals verheiratet war.
Die Jury erfuhr am Donnerstag, dass Coulson Mr. Blunkett wegen seiner Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hatte, während er sich selbst mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks traf, die damals verheiratet war.
Die Jury hat am Donnerstag gehört, dass Coulson Mr. Blunkett wegen seiner Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hat, während er selbst die Mitangeklagte Rebekah Brooks sah, die zu dieser Zeit verheiratet war.
Die Jury hat am Donnerstag gehört, dass Coulson Mr. Blunkett wegen einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hat, während er sich mit der mitverdächtigen Rebekah Brooks getroffen hat, die damals verheiratet war.
Coulson und Brooks bestreiten, mit anderen verschworen zu sein, um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken.
Coulson und Brooks bestreiten die Verschwörung mit anderen, um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Handys zu hacken.
Coulson und Brooks bestreiten die Verschwörung von Telefonhackern zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006.
Coulson und Brooks leugnen, mit anderen verschworen zu haben, zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken.
Coulson und Brooks bestreiten, mit anderen verschworen zu haben, zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, dass sie sich an den Telefon gehakt haben.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, dass sie sich gehackt haben.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, dass sie sich gehackt haben.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, Telefonhacken gemacht zu haben.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, dass sie sich gehackt haben.
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg bestätigen gemeinsam ihren Glauben
Geislingen: Über 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen zusammen bei der Bestätigung ihres Glaubensbekenntnisses
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen gemeinsam zur Bestätigung ihres Glaubensbekenntnisses
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Klein Heuberg stehen zusammen, um ihren Glauben zu bestätigen
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen gemeinsam zur Bekräftigung ihres Glaubensbekenntnisses
In zwei Gottesdiensten wurden 101 15 und 16-Jährige aus der pastoralen Einheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
In zwei Diensten wurden 101 15 und 16-jährige aus der Pastoralstation Am Kleinen Heuberg bestätigt.
In zwei Gottesdiensten wurden 101 15 und 16 Jahre alte Kinder der Seelsorgeinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
In zwei Diensten wurden 101 15- und 16-jährige Personen aus der pastoralen Einheit am Kleinen Heuberg bestätigt.
Bei zwei Gottesdiensten wurden 101 15- und 16-Jährige von der pastoralen Pflegeinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
Am Morgen begleitet wurde der Gottesdienst von der Laudato-Si-Gruppe, während im Nachmittag der Jugendchor "Der Geist" mit dabei war.
Am Vormittag begleitete die Gottesdienste die Laudato-Si Gruppe, während am Nachmittag der Jugendchor "Der Geist" anwesend war.
Am Morgen wurde der Gottesdienst von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während am Nachmittag der Jugendchor "The Spirit" vertreten war.
Am Morgen wurde der Gottesdienst von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während am Nachmittag der Jugendchöre "Der Geist" dabei war.
Am Morgen begleitete die Gottesdienste die Laudato-Si-Gruppe, während der Nachmittag der Jugendchor "Der Geist" war.
Nach dem Sakrament der Bestätigung empfahl der Jüngling seine Taufe und bat um die Kraft des Heiligen Geistes.
Nachdem sie das Sakrament der Bestätigung erhalten hatten, nahmen die Jugendlichen ihre Taufe an und bat um die Kraft des Heiligen Geistes.
Als sie das Sakrament der Bestätigung empfingen, nahmen die jungen Leute ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
Als die Jugendlichen das Bestätigungsakrament empfangen hatten, nahmen sie ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
Nach dem Sakrament der Bestätigung nahmen die Jugendlichen ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
In den vergangenen Monaten haben sich die Bekräftigten unter der Leitung des Diakons Reiner Dehner und der Hilfe mehrerer Mitglieder der Kirche auf den besonderen Tag vorbereitet.
In den letzten Monaten haben die Gläubigen, die unter der Leitung des Diakons Reiner Dehner und mit Unterstützung mehrerer Gemeindemitglieder bestätigt wurden, sich auf den besonderen Tag vorbereitet.
In den letzten Monaten haben sich die Befürworter unter der Leitung des Diakons Reiner Dehner und der Hilfe mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
In den letzten Monaten haben die, die unter der Leitung des Diakons Reiner Dehner und mit Unterstützung einiger Kirchenmitglieder bestätigt wurden, sich auf den besonderen Tag vorbereitet.
In den letzten Monaten haben sich die Bekannten unter der Leitung des Diakon Reiner Dehner und mit Hilfe mehrerer Gemeindemitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
Bei verschiedenen Projekten erfuhren sie über die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
Sie lernten in verschiedenen Projekten die verschiedenen Aufgaben, die im christlichen Kirchenleben bestehen, und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
In verschiedenen Projekten erfuhren sie über die verschiedenen Aufgaben, die im christlichen Kirchenleben anfallen, und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
In verschiedenen Projekten erfuhren sie über die verschiedenen Aufgaben, die im christlichen Kirchenleben anfallen, und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
GM ruft einige neue Pickup-Trucks in den USA zurück, um Sitzstützen zu reparieren
GM ruft neue Trucks zurück, um Sitzstützen zu reparieren.
GM zieht einige neue LKWs in den USA zurück, um Rückenlehnen zu reparieren.
GM ruft neue Pick-ups in den USA zurück, um Rückenlehnen zu reparieren.
GM ruft einige neue LKWs in den USA zurück, um Rückenstützen zu reparieren.
General Motors Co. wird fast 19.000 seiner brandneuen 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup Trucks zurückrufen, um ein Problem mit der manuellen Liegestütze zu beheben, heißt es in einer Mitteilung der US-amerikanischen Auto-Sicherheitsbehörden.
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner neuen 2014er Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup Trucks zurück, um ein Problem mit dem manuell liegenden Rücken des Sitzes zu beheben, laut einer Mitteilung der US-amerikanischen Sicherheitsbehörden am Freitag.
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner neuen 2014er Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup Trucks zurück, um ein Problem mit dem manuellen Rücken des Sitzes zu beheben, so eine Mitteilung der US-amerikanischen Sicherheitsbehörden am Freitag.
Die General Motors Co. ruft fast 19.000 ihrer 2014er Chevrolet Silverado- und GMC Sierra-Fahrzeuge zurück, um ein Problem mit dem manuellen Rückenstütz zu beheben, wie es die amerikanischen Autoschutzbehörden am Freitag bekannt gaben.
General Motors Co. hat fast 19.000 seiner brandneuen 2014er Chevrolet Silverado- und GMC Sierra-Pickup-LKWs zurückgerufen, um ein Problem mit dem manuell liegenden Sitz Rücken zu beheben, heißt es in einer Mitteilung der US-amerikanischen Autosicherheitsbehörden am Freitag.
Bei einigen Lastwagen kann der Sitz vorne ein Mangel am Liegestell haben.
Bei einigen Lastwagen sind die Vordersitze möglicherweise defekt.
Bei einigen Lastwagen kann es zu Defekten des Schießmechanismus kommen.
Bei einigen Lastwagen kann der Schubmechanismus der Vordersitze defekt sein.
Bei manchen Lastwagen sind die Vordersitze eventuell defekt, da die Lehrmechanik nicht funktioniert.
Die Rückenlehnen entsprechen nicht den nationalen Sicherheitsnormen für Kopfstützen.
Infolgedessen erfüllen die Rückenstützen nicht die Bundessicherheitsnormen für Kopfstützen.
Infolgedessen erfüllen die Rückenlehnen die Bundesnormen für Kopfstützen nicht.
Infolgedessen erfüllen die Rückenlehnen die nationalen Sicherheitsvorschriften für Kopfstützen nicht.
Infolgedessen erfüllen die Rückenlehnen nicht die gesetzlichen Sicherheitsnormen für Kopfstützen.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es auf der Website der Nationalen Straßenverkehrssicherheitsbehörde.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfschutzvorrichtung die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in der Benachrichtigung auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht angemessen schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in einer Mitteilung der National Highway Traffic Safety Administration.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfführung die Insassen nicht ausreichend schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in der Benachrichtigung auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, schützt die Kopfschutzanlage die Insassen möglicherweise nicht richtig und erhöht so das Verletzungsrisiko", heißt es in der Ankündigung, die auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration veröffentlicht wurde.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September gebaut.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
GM begann im Juni mit der Herstellung von LKWs und ist damit die wichtigste Fahrzeug-Release für den US-Automobilhersteller Nr. 1 seit seiner Restrukturierung im Jahr 2009.
Die Produktion von GM-LKWs begann im Juni und ist die wichtigste Einführung für den amerikanischen Automobilhersteller Nr. 1 seit seiner Bankrott-Restrukturierung 2009.
GM's Lkw-Roll-out begann im Juni und repräsentiert die wichtigste Fahrzeug-Rollout für die Nummer 1 US-Autohersteller seit seiner 2009 Konkurs-Restrukturierung.
Die Veröffentlichung von GM-Lkw begann im Juni und stellt die wichtigste Fahrzeugveröffentlichung für den Nummer-Ein-Automobilhersteller in den USA seit seiner Bankrott-Restrukturierung 2009 dar.
Die Truck-Roll-out von GM begann im Juni und repräsentiert den wichtigsten Fahrzeuglaunch für den amerikanischen Automobilhersteller Nr. 1 seit seiner Bankrott-Restrukturierung 2009.
GM teilte den Lkw-Besitzer im Oktober mit, dass es einen Mangel gab.
GM informierte die Lkw-Besitzer über den Defekt im ersten Halbjahr.
GM hat den LKW-Besitzer in der ersten Oktoberhälfte über den Defekt informiert.
GM informierte die Lkw-Besitzer über den Defekt in der ersten Oktoberhälfte.
GM informierte die LKW-Besitzer über den Fehler in der ersten Oktober-Hälfte.
Die NHTSA konnte die Besitzermeldung nicht überprüfen, da die Regierung 16 Tage lang geschlossen wurde, was das Wachstum der Autoverkäufe im Oktober abschwächte.
Die NHTSA konnte den Besitzerbenachrichtigungsbrief nicht wegen des 16-tägigen Shutdowns überprüfen, der das Wachstum des Autoverkäufs im Oktober milderte.
Die NHTSA konnte den Besitzerbenachrichtigungsschreiben aufgrund der 16-tägigen Schließung der Regierung, die das Autoverkäufegewäch in Oktober gemildert hatte, nicht überprüfen.
Die NHTSA konnte die Besitzernteilungsbrief nicht überdenken, da die Regierung 16 Tage lang gesperrt war und damit das Wachstum der Autoverkäufe im Oktober zurückgewiesen wurde.
NHTSA konnte den Besitzungsbescheid nicht überprüfen, da die Regierung 16 Tage lang stillstand, was im Oktober das Wachstum des Autoverkaufs in Schwäche brachte.
Der Verkauf der Silverado und Sierra Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stieg in den ersten 10 Monaten des Jahres um rund 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Der Verkauf der Silverado- und Sierra-Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu konzipiert wurden, stieg in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Die Verkäufe der Silberado und Sierra-Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stiegen in den ersten zehn Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Der Absatz der Silverado- und Sierra-Lkw, die für das Modelljahr 2014 umgestaltet wurden, stieg in den ersten zehn Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Der Absatz der Silverado und Sierra Lastwagen, die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden, stieg in den ersten zehn Monaten des Jahres um rund 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverados und 16.503 Sierra-Fahrzeuge.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverados und 16.503 Sierra-Fahrzeuge.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado- und 16.503 Sierra-Pickup-Fahrzeuge.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra-Fahrzeuge.
Im Oktober verkauft GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra-Fahrzeuge.
Die Aktien von GM stiegen am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Die Aktien von GM waren am Freitagnachmittag auf der New Yorker Börse um 1,4 Prozent bei 37,47 Dollar gestiegen.
Die Aktien von GM stiegen am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent bei 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Die GM-Aktien stiegen am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Die GM-Aktien stiegen am Freitagnachmittag um 1,4% auf 37,47 $ an der New Yorker Börse.
Neue Ziele der Vereinten Nationen für den Kampf gegen Armut
UNO begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Die UN begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Die Vereinten Nationen begrüßen neue Ziele für die Bekämpfung der Armut
UNO begrüßt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Die Vereinten Nationen sollen sofort an einer Reihe neuer Ziele arbeiten, die die Entwicklungsziele des Jahrtausends ersetzen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut festgelegt wurden.
Die Vereinten Nationen werden unverzüglich mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen, um die Entwicklungsziele des Jahrtausends zu ersetzen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut festgelegt wurden.
Die Vereinten Nationen sollen sofort mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen, die die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut festgelegten Entwicklungsziele des Jahrtausends ersetzen sollen.
Die Vereinten Nationen sollen sofort mit der Erarbeitung einer neuen Reihe von Zielen beginnen, die an die Stelle der vor 12 Jahren eingeführten Millenniumsentwicklungsziele treten, die auf die Bekämpfung der Armut weltweit abzielen.
Die Vereinten Nationen sollen mit einer neuen Reihe von Zielen sofort beginnen, die die vor 12 Jahren verankerten Millenniumsentwicklungsziele ersetzen sollen, um die weltweite Armut zu bekämpfen.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Förderung von "Ziele für nachhaltige Entwicklung", um die MDGs zu ersetzen, die im Jahr 2015 ablaufen, bevor der UN-Gipfel über nachhaltige Entwicklung in Rio de Janeiro über Nacht begann.
Australier Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "Nachhaltigkeitszielen" zur Ersetzung der Millennium-Entwicklungsziele, die 2015 auslaufen, bevor der UN-Nachhaltigkeitsgipfel in Rio de Janeiro über Nacht begann.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "Ziele für nachhaltige Entwicklung", die die Millenniums-Entwicklungsziele, die im Jahr 2015 auslaufen, ersetzen sollen, bevor der UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "nachhaltigen Entwicklungszielen", die die im Jahr 2015 abgelaufenen Millenniums-Entwicklungsziele ersetzen sollten, kurz vor dem UN-Gipfel zur nachhaltigen Entwicklung, der über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Australierische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle, um "nachhaltige Entwicklungsziele" zu fordern, die die Millenniums-Entwicklungsziele, die 2015 auslaufen, vor dem UN-Treffen über nachhaltige Entwicklung ersetzen, das über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Weltführern einschließlich Frau Gillard während des Gipfels angenommen wird.
Das Parlament ist der Auffassung, daß die Kommission die Kommission nicht dazu veranlasst, eine Richtlinie zur Einführung von Maßnahmen zu erlassen, die die Kommission zur Vermeidung von Arbeitslosigkeit unterbreiten sollte.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Weltführern einschließlich Frau Gillard während des Gipfels gebilligt wird.
Die Europäische Kommission hat bereits eine Richtlinie über die Einhaltung der Richtlinie über die
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Weltführern, darunter Frau Gillard, während des Gipfels gebilligt wird.
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, sagte während des Gipfels, es sei Zeit, "über nationale Interessen zu stehen".
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, sagte am Abend, die Zeit sei gekommen, "über nationale Interessen hinweg zu kommen".
Der UN-Generalsekretär Ban Ki-Moon sagte während des Gipfeltreffens, daß es jetzt an der Zeit sei, "die nationalen Interessen zu übersteigen".
UN-Generalsekretär Ban Ki-moon erklärte über Nacht, es sei an der Zeit, "sich über die nationalen Interessen zu erheben".
Der UN-Generalsekretär Ban Ki-moon erklärte während des Gipfels, es sei an der Zeit, sich "über die nationalen Interessen hinaus zu erheben".
"Ich bin froh, dass die Mitgliedsstaaten sich darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - zu starten und selbst zu übernehmen", sagte er.
"Ich freue mich darüber, dass die Mitgliedstaaten sich darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - einzuleiten und den eigenen Namen zu übernehmen", sagte er.
"Ich freue mich, dass die Mitgliedsstaaten sich darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Schaffung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - zu starten und selbst zu übernehmen", sagte er.
"Ich freue mich, dass die Mitgliedstaaten sich darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Schaffung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - zu starten und selbst zu übernehmen", sagte er.
"Ich freue mich, dass die Mitgliedstaaten sich darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Festlegung von universellen Zielen für nachhaltige Entwicklung - SDG - zu starten und zu übernehmen", sagte er.
Diese Ziele werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniumsentwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein.
Diese Ziele der nachhaltigen Entwicklung werden auf den Fortschritten der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und fließen in den Entwicklungsrahmen für die Zeit nach 2015 ein.
Diese SDGs stützen sich auf unsere Fortschritte im Rahmen der Millenniumsentwicklungsziele und sind ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015.
Die SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und fester Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein.
Die SDGs werden auf den Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein.
Ich werde keine Mühe scheuen, das Mandat durchzuführen, das mir von den Mitgliedstaaten gegeben wurde, um unsere Vision der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Ich werde keine Mühe scheuen, das Mandat, das mir von den Mitgliedstaaten übertragen wurde, um unsere Vision der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Ich werde keine Mühe scheuen, das mir von den Mitgliedstaaten übertragene Mandat umzusetzen, um unsere Vision der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Ich werde keine Mühe scheuen, das mir von den Mitgliedstaaten übertragene Mandat umzusetzen, um unsere Vision von Zielen für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Ich werde mich nicht bemühen, das mir von den Mitgliedsstaaten übertragene Mandat umzusetzen, unsere Vision von Zielen für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Den Kampf bis zur Perfektion beherrschen.
Der Kampf zum Perfekten beherrschen.
Den Kampf zur Vollkommenheit beherrschen.
Der Kampf zur Perfektion.
Das Kampf zu meistern.
Die Rolle des alten Mannes Santiago aus Hemingways Roman "Der Alte und das Meer" ist für Horst Janson perfekt geeignet.
Die Rolle des alten Mannes Santiago in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer" ist perfekt für Horst Janson geeignet.
Die Rolle von Santiago, dem alten Mann in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer", ist perfekt für Horst Janson.
Die Rolle von Santiago, dem alten Mann in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer", passt perfekt zu Horst Janson.
Die Rolle des alten Mannes Santiago in Hemings Roman "Der alte Mann und das Meer" passt perfekt zu Horst Janson.
Janson ist ein alter Mann, wenn es um seinen Beruf geht, die Kunst des Schauspielens.
Janson ist selbst ein Vetter, wenn es um seinen Beruf geht, die Kunst des Schauspielens.
Janson ist selbst ein alter Hand, wenn es um seinen Beruf, die Kunst des Schauspielens geht.
Janson ist selbst ein Vetter, wenn es um seinen Beruf geht, die Kunst der Schauspielerei.
Janson ist selbst ein erfahrener Künstler, wenn es um seinen Beruf geht, die Schauspielkunst.
Der alte Santiago ist der beste Fischer.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um Fischen geht.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um Fischen geht.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um den Fisch geht.
Der alte Santiago ist der beste Fischer, den es gibt.
Als solche ergänzen sich die Paare wunderbar.
Als solche ergänzen sich die Paare wunderbar voneinander.
Dabei ergänzen sich die beiden sehr gut.
Als solche ergänzen sich die beiden auf wunderbare Weise.
Als solche ergänzen sich die beiden wunderbar.
Man glaubt fast, man sehe die Falten am Hals des alten Mannes, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Man glaubt fast, dass man die Falten im Nacken des alten Mannes sehen kann, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Man könnte fast denken, man sehe die Falten am Hals des alten Mannes, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Man glaubt, man könne die Falten im Hals des alten Mannes erkennen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Sie glauben fast, die Falten im Hals des alten Mannes zu sehen, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt und vom Leben müde ist, ist das für Janson ein echtes Gefühl.
Wenn Santiago, müde vom Leben, auf dem Stuhl geschlagen sitzt, ist das für Janson eine echte Emotion.
Wenn Santiago auf dem Stuhl schräg sitzt und vom Leben müde ist, ist das eine echte Emotion für Janson.
Wenn Santiago auf dem Stuhl eingebogen sitzt und vom Leben müde ist, ist das eine echte Emotion für Janson.
Wenn Santiago auf dem Stuhl verkrümmt sitzt, müde vom Leben, ist das für Janson eine echte Emotion.
Außerdem ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterspielrolle, die Janson hervorragend beherrscht.
Außerdem ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, die Janson hervorragend beherrscht.
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischer einen Charakter, den Janson hervorragend beherrscht.
Außerdem ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterspielrolle, die Janson hervorragend meistern kann.
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, die Janson exzellent meistern kann.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen den Fisch gewinnt, aufgrund seiner Kenntnisse und seines starken Willens.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgeben und der schließlich den Kampf gegen die Fische gewann, dank seines Wissens und seines starken Willens.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgeben würde und letztendlich die Schlacht gegen den Fisch gewann, als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen den Fisch gewinnt, weil er seine Kenntnisse und seinen starken Willen hat.
Hemingway erzählte von einem Kämpfer, einem mutigen Mann, der nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen die Fische gewinnt, dank seines Wissens und seines starken Willens.
Über lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
Lange Zeit ist Janson der einzige Schauspieler auf der Bühne.
Lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
Lange Zeit war Janson der einzige Schauspieler auf der Bühne.
Für lange Zeit ist Janson der einzige Schauspieler auf der Bühne.
Er kann das Publikum auf sich selbst lenken, so daß seine Monologe niemals langweilig werden, nicht einmal für einen Moment.
Er kann die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst lenken. So werden seine Monologe nie langweilig, nicht einmal für einen Augenblick.
Er kann die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst lenken, sodass seine Monologen niemals langweilig werden, nicht einmal für einen Augenblick.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich zu lenken. So werden seine Monologe nie langweilig, nicht einmal für einen Augenblick.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, so daß seine Monologe niemals langweilig werden, nicht einmal für einen Augenblick.
Seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß der fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, die blau beleuchtet sind.
Seine Bemühungen, die Fische schließlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, die in blau beleuchtet sind.
Seine Bemühungen, den Fisch schließlich zur Oberfläche zu ziehen, sind so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht, die in Blau beleuchtet sind.
Er versucht endlich, den Fisch auf die Oberfläche zu ziehen, und das ist so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß sich das betreffende Meer lediglich aus Wasserflaschen zusammensetzt, die blau beleuchtet sind.
Seine Bemühungen, den Fisch schließlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen, sind so unmissverständlich, daß die Zuhörer vergessen, daß das betreffende Meer nur aus Wasserflaschen besteht, die in blau beleuchtet sind.
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf aufgeführt.
Direktor Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf aufgetragen.
Jens Hasselmann, der Regisseur, lässt den alten Mann im Boot vor Fischerdorf auftreten.
Regisseur Jens Hasselmann lässt den alten Mann im Boot vor Fischerdorf spielen.
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor dem Fischerdorf aufgetragen.
Im Verlauf der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet: Santiago's Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit Ihren Liedern und Ihrer schönen Stimme von der kubanischen Lebensweise singt.
Während des Auftritts hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet, Santiago's Kabine und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und der schönen Stimme von dem kubanischen Lebensstil singt.
Während des Auftritts hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet, die Hütte von Santiago und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und ihrer schönen Stimme des kubanischen Lebensstils singt.
Im Laufe der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet: Santiago's Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die vom kubanischen Lebensstil singt, mit ihren Songs und ihrer schönen Stimme.
Während der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet: Santiago's Kabine und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und ihrer schönen Stimme vom kubanischen Lebensstil singt.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur gleichen Zeit in der Bar.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur gleichen Zeit an der Bar.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen an der Bar zur gleichen Zeit.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen gleichzeitig an der Bar.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen an der Bar zur gleichen Zeit.
CDC veröffentlicht Kindererklärungen für Schulen
CDC gibt Kinder allergie-Richtlinien für die Schulen
Die CDC gibt Kinder allergie-Richtlinien für Schulen
CDC gibt Kinderallergie-Richtlinien für Schulen heraus
CDC gibt Kinder allergie-Richtlinien für Schulen aus
Am Mittwoch veröffentlichte das Zentrum für Krankheitskontrolle und -prävention eine Reihe von Richtlinien zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in der Schule.
Am Mittwoch veröffentlichte das US-Zentrum für Krankheitskontrolle und -prävention eine Reihe von Richtlinien, um Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule zu behandeln.
Am Mittwoch veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in der Schule.
Am Mittwoch veröffentlichte das Zentrum für Krankheitskontrolle und -prävention Richtlinien zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in der Schule.
Am Mittwoch veröffentlichten die Zentren für Seuchenkontrolle und -prävention eine Reihe von Richtlinien zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in der Schule.
Dies ist das erste Mal, daß die US-Regierung eine solche Richtlinie veröffentlicht hat, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien, die die Regierung der Vereinigten Staaten herausgegeben hat, da die Zahl der Kinder im schulpflichtigen Alter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien, die die US-Regierung veröffentlicht hat, da die Zahl der Kinder im schulischen Alter, die an Lebensmittelallergien leiden, steigt.
Dies ist die erste Reihe solcher Leitlinien, die die US-Regierung veröffentlicht hat, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
Die US-Regierung hat dies als erste solche Richtlinien herausgegeben, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Lebensmittelallergien leiden, immer größer ist.
Einer von 20 Kindern in den USA hat jetzt Nahrungsmittelallergien.
In den Vereinigten Staaten hat jetzt jedes zwanzigste Kind eine Nahrungsmittelallergie.
In den USA leidet jetzt jedes zwanzigste Kind an Nahrungsmittelallergien.
In den Vereinigten Staaten hat jetzt jeder zwanzigste Kind eine Nahrungsmittelallergie.
Jeder 20. Kind in den Vereinigten Staaten hat heute eine Nahrungsmittelallergie.
Die CDC fand heraus, dass sich die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent erhöht hat.
Die CDC fand heraus, daß die Häufigkeit der Nahrungsmittelallergien unter Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Die CDC stellte fest, dass die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien unter Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Die CDC stellte fest, dass die Zahl der Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Die CDC stellte fest, dass die Häufigkeit der Nahrungsmittelallergien unter Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Der Leitfaden enthält Informationen für die Schulen über die Aufklärung von Lehrkräften und Mitarbeitern über Nahrungsmittelallergien bei Kindern und über den Umgang mit diesen, falls eine allergische Reaktion auftritt.
Der Leitfaden enthält Informationen für die Schulen, wie die Lehrkräfte und Mitarbeiter über Nahrungsmittelallergien bei Kindern informiert werden und wie sie mit ihnen umgehen sollten, wenn eine allergische Reaktion auftritt.
Der Leitfaden enthält Informationen für die Schulen, wie die Lehrkräfte und das Personal auf die Lebensmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht und wie sie mit diesen zu umgehen haben, falls eine allergische Reaktion auftritt.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen, wie Lehrkräfte und Mitarbeiter über Nahrungsmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht und wie mit diesen umgehen sollte, falls eine allergische Reaktion auftritt.
Die Leitfaden enthalten Informationen für Schulen darüber, wie Lehrkräfte und Mitarbeiter auf Nahrungsmittelallergien von Kindern aufmerksam gemacht werden können und wie sie bei einer allergischen Reaktion behandelt werden können.
Es wird auch empfohlen, dass Schulen Epinephrin aufbewahren - der EpiPen-Auto-Injektor ist am häufigsten verwendet - um auf potentiell tödliche Anaphylaxe zu reagieren.
Es empfiehlt auch, dass die Schulen einen Einsatz an Epinephrin haben, den meist verbreiteten EpiPen-Autoinjektor, um auf eine potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Es empfiehlt auch, dass Schulen Epinephrin vorrätig haben -- der Auto-Injektor der Marke EpiPen wird am häufigsten verwendet -- um auf potentiell tödliche Anaphylaxe zu reagieren.
Die Studie empfiehlt auch, dass Schulen Epinephrin vorrätig haben -- der EpiPen-Marken-Autoinjektor, der am häufigsten verwendet wird -- um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Außerdem empfiehlt sie, dass Schulen eine Menge Epinephrin haben -- die meistgenutzte EpiPen-Marke ist -- um auf potentiell tödliche Anaphylaxe zu reagieren.
Die Gesetzgebungsgesetze der Staaten haben kürzlich die Regeln aktualisiert, damit Schulen Epinephrin leichter aufbauen können.
Die Gesetzgebungsgesetze des Bundesstaates haben kürzlich die Regeln aktualisiert, um es den Schulen zu ermöglichen, Epinephrin leichter zu lagern.
Die staatlichen Gesetzgebungsbehörden haben kürzlich Regeln aktualisiert, damit Schulen Epinephrin leichter vorrätig machen können.
Die staatlichen Gesetzgeber haben die Regeln aktualisiert, damit Schulen Epinephrin leichter vorrätig machen können.
Die Gesetzgeber der Bundesstaaten haben die Regeln aktualisiert, um den Schulen die Verfügbarkeit von Adrenalin zu ermöglichen.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome, die von Kindern mit allergischen Reaktionen gemeldet werden.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome, die von Kindern berichtet werden, die eine allergische Reaktion haben.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome, die von Kindern mit allergischer Reaktion gemeldet werden.
Der Bericht enthält auch eine Liste der typischen Symptome, die von Kindern mit allergischer Reaktion berichtet werden.
Der Bericht enthält auch eine Liste der typischen Symptome, die von Kindern mit allergischen Reaktionen berichtet werden.
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als würde mir jemand die Zunge stechen", "Es fühlt sich an, als wäre mir die Zunge haarig", oder "Es tut mir wie ein Kribbeln".
Die Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als würde mir etwas in die Zunge stechen", "Meine Zunge fühlt sich an, als ob sie mit Haaren besetzt wäre", oder "Meine Zunge prickelt".
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als ob mir etwas die Zunge sticht", "Es fühlt sich an, als ob mir die Zunge Haare auf der Zunge hat" oder "Ich bin furzlig auf der Zunge".
Kinder sagen vielleicht: "Es fühlt sich an, als würde mir etwas in die Zunge stechen", "Es fühlt sich an, als wäre auf meiner Zunge Haare", oder "Es prickelt mir die Zunge".
Kinder sagen vielleicht: "Ich habe das Gefühl, als stösse mir etwas in die Zunge", "Meine Zunge fühlt sich wie Haare an", oder "Meine Zunge prickelt".
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen.
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen.
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen (Neckar Giants).
Basketball: Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen.
Basketball: Die Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen.
Die Chancen für die aus der Ludwigsburger Budesliga abgelagerten Basketballspieler, in der Liga zu bleiben, sind sich verbessert.
Die Chancen der nachgelassenen Ludwigsburger Budesliga-Basketballspieler, noch im Lauf der Liga zu sein, haben sich verbessert.
Die Chancen der abgestuften Baseballspieler der Ludwigsburger Budesliga, in der Liga zu bleiben, haben sich verbessert.
Die Chance der abgestuften Ludwigsburger Basketballspieler der Budesliga, in der Liga zu bleiben, hat sich verbessert.
Die Chancen der in der LB-League abgestuften Basketballspieler auf die Liga zu bleiben, sind gestiegen.
Das liegt daran, daß es ein Wildcard-Verfahren gibt, und die Neckar Riesen sind jetzt mit einem Bewerber weniger konfrontiert.
Dies liegt daran, daß es ein Wildcard-Verfahren geben wird, und die Neckar Riesen sind nun gegen einen Anmelder weniger.
Die Kommission hat bereits die Möglichkeit, sich in einer neuen, neuartigen Politik zu verändern.
Dies geschieht, weil es eine Wildcard-Vorgabe geben wird und die Neckar Riesen jetzt einen Bewerber weniger haben.
Dies ist so, weil es ein Wildcard-Verfahren geben wird, und die Neckar Riesen gegen einen Bewerber weniger stehen.
Das Basketballprojekt Hamburg Towers lehnt die Bewerbung für einen möglichen Ersatzplatz ab.
Das Basketballprojekt der Hamburg Towers lehnt einen Antrag auf einen möglichen Stand-in-Platz ab.
Das Hamburg Towers Basketball Projekt lehnt die Bewerbung für eine mögliche Stellvertreterstelle ab.
Das Basketballprojekt der Hamburg Towers lehnt die Bewerbung für einen möglichen Stellvertreter ab.
Das Basketballprojekt der Hamburg Towers lehnt die Beantragung eines möglichen Stand-in-Platzes ab.
"Wir werden nicht am Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Hansestadt zusammenstellt.
"Wir werden nicht am Wild Card-Prozess teilnehmen", erklärte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Hansa-Stadt zusammenstellt.
"Wir werden nicht an dem Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Stadt Hansa zusammenstellt.
"Wir werden nicht an dem Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Stadt Hansa aufstellt.
"Wir werden nicht an der Wildcard-Versammlung teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept eines Profi-Clubs in der Stadt Hansas zusammenstellt.
Allerdings hörte man aus Ludwigsburg keinen Erleichterungszuck.
Aber von Ludwigsburg wurde kein Seufzer der Erleichterung zu hören.
Allerdings gab es kein Erleichterungshauch von Ludwigsburg.
Aber von Ludwigsburg kam kein erleichterterndes Seufzen.
Allerdings war kein Aufruf zur Erleichterung von Ludwigsburg zu hören.
"Wir befassen uns erst mit dem Wildcard-Prozess, wenn es sicher ist, daß Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef des Neckar Riesen, Alexander Reil, in einer Rede mit unserer Zeitung.
"Wir werden uns nicht mit dem Wildcard-Prozess befassen, bis es sicher ist, daß Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen Alexander Reil, als er mit unserer Zeitung sprach.
"Wir machen uns mit dem Wildcard-Prozess erst dann Sorgen, wenn sicher ist, daß Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef des Neckar Riesen, Alexander Reil, in einer Rede mit unserer Zeitung.
"Wir sind nicht mit dem Wildcard-Prozess befasst, bis wir sicher sind, daß Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen Alexander Reil in unserem Zeitungsbericht.
"Wir sind nicht mit dem Wildcard-Prozess beschäftigt, bevor nicht sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef der Neckar Riesen Alexander Reil in einer Rede in unserer Zeitung.
Die neu beförderten Düsseldorf Baskets haben bis zum 23. Mai Zeit, dem Schiedsgerichtshof Dokumente zu übermitteln und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen.
Die neu aufgestoßenen Düsseldorf Baskets haben bis zum 23. Mai Zeit, dem Schiedsgericht die Unterlagen einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen.
Die neu angeschlossenen Baskets von Düsseldorf haben bis zum 23. Mai Zeit, die Schiedsgerichtsbarkeit zu unterstützen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen.
Das neue Team "Düsseldorf Baskets" hat bis zum 23. Mai Zeit, dem Schiedspanel Dokumente einzureichen und seine finanzielle Eignung für die Bundesliga zu beweisen.
Der neue Aufstieg des Düsseldorfer Baskets erfolgt bis zum 23. Mai.
Das Rheinland-Team wurde jedoch bereits zweimal die Genehmigung verweigert.
Das Rheinlandsteam hat die Lizenz jedoch bereits zweimal verweigert.
Doch die Lizenz wurde dem Rheinland-Team bereits zweimal verweigert.
Doch das Team Rheinland wurde die Lizenz bereits zweimal abgelehnt.
Der Rheinlandschaft ist die Erlaubnis jedoch bereits zweimal verweigert worden.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Der Schiedsgerichtshof ist die letzte Instanz.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Der Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Wichtig ist die Vernetzung von Hochschulen und Unternehmen
Die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Die Vernetzung von Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Netzwerkbildung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
Bei einem Besuch im Kreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in der Titisee-Neustadt erläutert, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in der Titisee-Neustadt erklärt, wo die Arbeitskräfte von morgen herkommen.
Auf einem Besuch im Kreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum ging er mit den Direktoren der Berufsschulen und der Landtags-Grundschule sowie den Vorsitzenden des Elternrates auf diese wichtige Frage ein.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum sprach er mit den Leiterinnen und Leiter der Berufshochschulen, der Schulgemeinde und den Vorsitzenden der Elternkommission über diese wichtige Frage.
Er stellte sich im Hochschwarzwald-Supportzentrum mit den Leiterinnen und Leuten der Berufsschulen und der Bezirksprimärschule sowie den Vorsitzenden des Elterngesetzens zu dieser wichtigen Frage.
In dem Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum besprach er diese wichtige Frage mit den Vorgesetzten der Berufshochschulen und der Landesschule und den Vorsitzenden des Elternrats.
Im Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum besprach er diese wichtige Frage neben den Leiterinnen der Fachhochschulen und der Kreisgrundschul sowie den Vorsitzenden des Elternrats.
"Ausbildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans-Thomaschule, die das Projekt Hochschwarzwald Education Center Schools vorgestellt hat.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", unterstrich Claudia Stehle, Leiterin der Hans Thoma Schule, die das Vernetzungsprojekt Hochschwarzwald Education Centre Schools vorgestellt hat.
"Ausbildung ist ein wichtiger Faktor für die Lage", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Schule Hans Thoma, die das Netzwerk Hochschwarzwald Education Centre Schulen Projekt vorgestellt hat.
"Die Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans Thoma Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Schulzentrum-Projekt vorstellte.
"Die Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betonte Claudia Stehle, Direktorin der Hans-Thoma-Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Schulprojekt vorstellte.
Während der Präsentation schien Wolf von dem pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
Während der Präsentation schien Wolf von dem Bildungspilotenprojekt beeindruckt zu sein.
Während der Präsentation schien Wolf vom Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
Während der Vorstellung schien Wolf von dem Bildungs-Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
Während der Präsentation schien Wolf von dem Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
Seit 2011 besteht in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Supportcenter, der Gemeinde-Grammatik und dem Berufsbildungskomplex.
Seit 2011 gibt es in Wälderstadt erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Unterstützungszentrum, der Bezirksgrundschul und dem Berufsschulkomplex.
Seit 2011 gibt es in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Gemeinde-Schule und dem Berufsschulkomplex.
Seit 2011 gibt es in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Unterstützungszentrum, der Bezirksgrundschul- und dem Berufsschulkomplex.
Seit 2011 besteht in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Supportcenter, der District Grammar School und dem Berufsschulkomplex.
Er lobte auch die familienfreundliche Vorgehensweise im Bezirk.
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Bezirk.
Er lobte auch die familienfreundliche Vorgehensweise des Bezirks.
Er lobte auch die familienfreundliche Vorgehensweise im Distrikt.
Er lobte auch die familienfreundliche Vorgehensweise im Bezirk.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Hinterkopf zu behalten, sondern aufgrund der demographischen Veränderungen auch die Zeit, in der sich Verwandte langfristig betreut und unterstützt werden", erklärte Wolf.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Hinterkopf zu behalten, sondern auch die Zeit, die für die Langzeitpflege und den Unterstützung der Angehörigen verwendet wird, weil die Bevölkerung sich verändert", erklärt Wolf.
"Es ist wichtig, nicht nur die Familienzeit im Blick zu behalten, sondern auch - aufgrund der Bevölkerungsänderungen - die Zeit, die damit verbracht wird, für die Verwandten langfristig zu sorgen und sie zu unterstützen", erklärte Wolf.
"Es ist wichtig, nicht nur den Familienzeitspunkt im Sinn zu behalten, sondern auch die demografische Veränderung, die die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten erfordert", erklärte Wolf.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Auge zu behalten, sondern auch die demografische Veränderung zu berücksichtigen, die sich in der langfristigen Betreuung und Unterstützung von Verwandten befindet", erklärte Wolf.
Er erklärte auch, dass eine zunehmende Zahl von Beschäftigten sich um die Langzeitarbeit und Unterstützung von Verwandten kümmert.
Er stellte ferner fest, daß eine wachsende Zahl von Erwerbstätigen sich um die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten kümmert.
Er stellte auch fest, daß eine zunehmende Zahl von Beschäftigten die Langzeitbetreuung und Unter stützung von Angehörigen erfolgt.
Die Kommission hat sich in diesem Bereich bereits mit der Verringerung der Zahl der Arbeitslosen in Europa befasst.
Er erklärte auch, dass sich immer mehr Beschäftigte um die langfristige Pflege und Betreuung von Verwandten kümmern.
"Ohne Unterstützung durch den Arbeitgeber könnte die damit verbundene Belastung der Arbeitnehmer dazu führen, daß ihr Arbeitsvertrag aufgelöst wird", erklärte Wolf.
"Ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber kann die daraus resultierende Belastung der Arbeitnehmer dazu führen, daß der Arbeitsvertrag gekündigt wird", sagte Wolf.
"Ohne die Unterstützung durch den Arbeitgeber könnte die damit verbundene Belastung der Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
"Ohne die Unterstützung des Arbeitgebers kann die daraus resultierende Belastung der Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen", sagte Wolf.
"Ohne die Unterstützung des Arbeitgebers kann die damit verbundene Belastung der Arbeitnehmer zu einer Kündigung des Arbeitsvertrags führen", so Wolf.
Allerdings kann es sich niemand leisten, qualifizierte Arbeiter zu verlieren", fügte er hinzu.
Jedoch kann sich niemand leisten, qualifizierte Arbeiter zu verlieren", fügte er hinzu.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Barroso.
"Wir wollen einen neuen Arbeitsmarkt schaffen, der den Arbeitsmarkt stärkt.
Allerdings kann sich niemand leisten, qualifizierte Arbeiter zu verlieren", fügte er hinzu.
Ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung von Hochschulen und Unternehmen.
Der Zugang zu den Informationsdiensten der Hochschulen und die Veröffentlichung von Informationen über die Forschung und Entwicklung in Europa sind ein weiterer wichtiger Faktor.
Ein weiterer besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen.
Eine weitere, besonders wichtige Angelegenheit ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen.
Eine weitere, besonders wichtige Voraussetzung ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen.
"Wir wissen, dass Menschen, die während ihres Studiums die Vorzüge des Gebiets erfahren haben, oft im Gebiet bleiben, und dass dies zu einer Stärkung des Gebiets beiträgt", sagte der Präsident des Staatsparlaments und äußerte seine tiefe Überzeugung.
"Schließlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region erfahren haben, oft in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und ihren Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Präsident des Landtags und äußerte seine gründliche Überzeugung.
"Wir sind immer noch in der Lage, die Rechte der Region zu erfahren.
"Schließlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Verdiensten der Region gelernt haben, oftmals in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Präsident des Bundestages und äußerte seine tiefe Überzeugung.
"Tatsächlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums die Verdienste der Region erfahren haben, oft in der Region, zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Staatsparlamentarpräsident und äußerte seine tiefe Überzeugung.
Es ist nur möglich, wenn eine ausreichende Anzahl von Bildungsplätzen vorhanden ist, den Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften zu decken.
Die Kommission hat sich im letzten Jahr über eine Reihe von Fragen besorgt, die die Kommission in diesem Bereich nicht einmal einmal einmal im Berichtszeitraum beantwortet hat.
Die Kommission wird den Rat, die Kommission und den Rat in der Lage setzen, die erforderlichen Informationen in die entsprechende Form zu übermitteln.
Nur wenn es möglich ist, eine ausreichende Anzahl von Bildungsstellen zu schaffen, wird der Bedarf an Fachkräften gedeckt.
Die Kommission hat sich mit der Frage befaßt, ob es in der Tat in diesem Jahr um die Aufstockung der Löhne, die in den letzten Jahren für die Löhne und die Löhne der Kinder gezahlt wurden, geht.
Der Standort des Bezirks sei seiner Ansicht nach in der günstigen Lage im Südwesten Deutschlands in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz zu sehen.
Er schlägt vor, dass die Lage des Bezirks in der günstigen Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz, zu einem Vorteil sei.
Der Standort des Bezirks ist nach seiner Ansicht durch seine günstige Lage im Südwesten Deutschlands in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz zu bewerten.
Der Standort des Bezirks ist seiner Meinung nach durch seine günstige Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe von Frankreich und der Schweiz, zu erkennen.
Nach seiner Auffassung ist der Standort des Bezirks durch seine günstige Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe von Frankreich und der Schweiz, vorteilhaft.
Außerdem erlebte er auf seiner Zugfahrt von Titisee-Neustadt nach Freiburg die bereits getroffenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Nahverkehrs.
Zudem erlebte er auf seiner Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Bemühungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
Außerdem hat er während seiner Bahnreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs erlebt.
Außerdem erlebte er auf der Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
Im Rahmen der Bahnreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg erlebte er zudem aus erster Hand die bereits getroffenen Bemühungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
"Sie müssen weiter hartnäckig sein und dafür sorgen, dass die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel noch besser werden", erklärte er in einer Ansprache vor den anwesenden lokalen Politikern.
"Sie müssen hartnäckig bleiben und dafür sorgen, dass die lokalen öffentlichen Verkehrsmittel noch besser werden", erklärte er in der Rede an die anwesenden lokalen Politiker.
"Man muß weiter hartnäckig sein und dafür sorgen, daß sich die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel noch verbessern", erklärte er bei der Rede an die anwesenden lokalen Politiker.
"Sie müssen weiter beharrlich sein und dafür sorgen, daß die örtlichen Verkehrsmittel noch besser werden", erklärte er in seiner Ansprache an die anwesenden lokalen Politiker.
"Ihr müsst weiter hartnäckig sein und dafür sorgen, daß der öffentliche Verkehr in der Region noch besser wird", erklärte er in seiner Rede an die anwesenden Politiker der Region.
Illmensee: Zweites Mountainbike Rennen begeistert die Teilnehmer
Illmensee: Zweiter Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Illmensee: Zweites Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Illmensee: Zweiter Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Illmensee: Zweiter Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Fahrradfahrer zum Illmensee, um die Rennstrecke zu antreten, über die Hügel und um den See.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um über die Hügel und den See zu fahren.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um die Rennstrecke zu überqueren, die Hügel zu überqueren und den See zu umgeben.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer zum Illmensee, um den Rennstrecken zu überqueren, über die Hügel und um den See herum.
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Fahrradfahrer nach Illmensee, um die Rennstrecke über die Hügel und den See zu machen.
Dies hat Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sports Club bekannt gegeben.
Dies wurde von Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sports Club bekannt gegeben.
Das gab Ulrich Knobel vom Illmensee Sports Club bekannt, der die Veranstaltung organisiert.
Das hat Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee Sports Club bekanntgegeben.
Dies gab Ulrich Knobel vom organisierenden Illmensee-Sportverein bekannt.
Unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateure, die ihr Hobby im Wettkampf umsetzen wollten, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Aufstieg.
Unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Möglichkeit wollten, ihr Hobby in einem Wettbewerbsumfeld zu üben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Anstieg.
Unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Chance haben wollten, ihr Hobby in einem wettbewerbsfähigen Umfeld zu praktizieren, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300 m Anstieg.
Unter den Teilnehmern waren auch zahlreiche Amateur-Radfahrer, die die Möglichkeit wollten, ihr Hobby in einem wettbewerbsorientierten Umfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern und einer 300 Meter langen Kletterbahn.
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateurradfahrer, die die Gelegenheit wünschten, ihr Hobby in einem wettbewerbsfähigen Umfeld auszuüben, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300 Meter großen Anstieg.
Zwei hochkarätige Junioren waren ebenfalls in der Startlinie für den Wettkampf: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften erreicht zu haben.
Zwei Spitzenjugendradfahrer waren ebenfalls im Startforum für den Wettbewerb: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften erreicht zu haben.
Zwei Spitzenjugendradler waren ebenfalls im Startprogramm: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen auf den Deutschen Meisterschaften erreicht zu haben.
Zwei erstklassige Juniorradfahrer waren ebenfalls in der Startlinie: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, dass sie bei der Deutschen Meisterschaft gute Positionen erreicht hatten.
Zwei hochkarätige Juniorfahrer waren ebenfalls im Start-Line-Up für den Wettbewerb: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen erreicht zu haben.
Das Paar konnte sich aus dem Feld lösen, wie erwartet.
Das Paar gelang es, sich dem Erwartungen entsprechend vom Feld zu lösen.
Es gelang ihnen, sich aus dem Feld zu lösen, und zwar entsprechend den Erwartungen.
Das Paar gelang es, die Erwartungen zu erfüllen und sich vom Feld zu lösen.
Das Paar schaffte es, die Erwartungen zu erfüllen und sich aus dem Feld zu lösen.
Wie bereits im Vorjahr, konnte Felix Bader bis zum Ende einen kleinen Vorsprung behalten und seinen Titel als Gesamtgewinner des Kurzstreckenrennens verteidigen.
Wie schon im Vorjahr gelang es Felix Bader, bis zum Ende eine geringe Führung zu behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens zu verteidigen.
Wie bereits im Vorjahr gelang es Felix Bader, bis zum Ende eine geringe Führung zu behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenwettlaufes zu verteidigen
Wie schon im Vorjahr konnte Felix Bader bis zum Ende einen kleinen Vorsprung behalten und seinen Titel als Gesamtgewinner des Kurzstreckenspiels verteidigen.
Wie schon im Vorjahr gelang es Felix Bader, bis zum Ende eine geringe Vorsprung zu behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens zu verteidigen
Wiederum belegte Pascal Treubel den zweiten Platz.
Auch hier war Pascal Treubel der zweite.
Auch hier belegte Pascal Treubel den zweiten Platz.
Auch hier war Pascal Treubel zweiter.
Auch hier belegte Pascal Treubel den zweiten Platz.
Im damenrennen gelang es theresa duelli vom team albtraum, den ersten platz auf dem podium zu beanspruchen.
Im Damenrennen konnte Theresa Duelli vom Team Albtraum den ersten Platz auf dem Podium einnehmen.
In der Frauensportfahrt schaffte es Theresa Duelli vom Team Albtraum, den ersten Platz auf dem Podest einzunehmen.
Im Damenrennen konnte es Theresa Duelli vom Team Albtraum sein, der den ersten Platz auf dem Podium belegt hat.
Im Damenrennen gelang es Theresa Duelli vom Team Albtraum, den ersten Platz auf dem Podium einzunehmen.
Zweiter und dritter wurden Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Zweiter und dritter Platz erhielten Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Auf Platz zwei und drei standen Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Auf Platz zwei und drei standen Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Auf dem zweiten und dritten Platz standen Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Die steigende Zahl der Fahrer, die in diesem Gebiet leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Die zunehmende Zahl der Fahrer, die in dem Gebiet leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Die zunehmende Zahl der Fahrer, die in dem Gebiet leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Die zunehmende Zahl von Fahrern, die in dieser Gegend leben oder arbeiten, ist eine phantastische Entwicklung.
Die zunehmende Anzahl der Fahrer, die in der Region leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Es ging nicht nur um Spitzenleistungen - der gesamte Spektrum der sportlichen Fähigkeiten war vertreten.
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - die gesamte Palette an sportlichen Fähigkeiten war vertreten.
Es ging nicht nur um Spitzenleistungen, sondern auch um die gesamte Bandbreite der Athletenfähigkeit.
Es ging nicht nur um Spitzenleistung - es wurde auch die gesamte Bandbreite der sportlichen Fähigkeiten dargestellt.
Und es ging nicht nur um Spitzenleistung - das gesamte Spektrum sportlicher Fähigkeiten war vertreten.
Die Teilnehmer waren auch unterschiedlich alt, von den jüngsten an zehn Jahren bis zu den ältesten über 70 Jahren.
Die Teilnehmer waren auch in verschiedenen Altersgruppen, von den jüngsten zehnjährigen bis zu den ältesten über 70.
Die Teilnehmer waren auch unterschiedlich alt, wobei die jüngsten mit zehn Jahren bis zu den ältesten über 70 Jahre alt waren.
Die Altersklasse der Teilnehmer war ebenfalls sehr unterschiedlich: Die Jüngsten begannen mit zehn Jahren bis zu den Ältesten über 70 Jahre alt.
Die Altersklassen der Teilnehmer waren auch sehr unterschiedlich, wobei die jüngsten am zehnten Jahre bis zum ältesten über 70 Jahre alt waren.
Dieses Jahr waren noch mehr absoluten Spitzenathleten am Start für das Hauptrennen.
In diesem Jahr waren noch mehr Top-Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
Dieses Jahr waren es noch mehr absoluter Spitzensportler an der Startlinie für das Hauptrennen.
Dieses Jahr standen noch mehr Top Athleten an der Startlinie des Hauptrennens.
In diesem Jahr standen noch mehr Top-Athleten am Start für das Hauptrennen.
Vier Radfahrer haben sich von den regionalen Top-Rennfahrern ablösen können.
Vier Radfahrer konnten sich von den regionalen Spitzenfahrern ablösen.
Vier Radfahrer konnten sich von den regionalen Spitzenrennern ablösen.
Vier Radfahrer gelang es, sich von den regionalen Spitzengang-Rennfahrern abzuheben.
Vier Radfahrer gelang es, sich von den regionalen Top-Rennfahrern zu lösen.
Unter ihnen war auch Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker vom Black Tusk Racing Team.
Dazu gehörte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Team.
Zu ihnen zählte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
Dazu gehörte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
Zu ihnen gehörte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams.
Gemeinsam mit einer Mitspielerin ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
Zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl schon zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl schon zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl schon zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser Spezialdisziplin.
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin.
In diesem Jahr wurde er Europäischer Meister in dieser speziellen Disziplin.
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser besonderen Disziplin.
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin.
Ebenfalls anzutreffen war Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen hat.
Außerdem nahm Roland Ballerstedt teil, der bereits zwei deutsche Duathlonsiegern wurde.
Auch Roland Ballerstedt, der schon zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen hat, war Teilnehmer.
Auch Roland Ballerstedt war Teilnehmer, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen hat.
Auch Roland Ballerstedt war dabei und hatte bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern standen die führenden Fahrer in der letzten Geraden vor der Drei-Seen-Hall hals an hals.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern standen die Führenden auf der letzten Gerade vor der Drei-Seen-Halle.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern waren die führenden Fahrer in der finalen Geraden vor der Drei-Seen-Hall Kopf an Kopf.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern standen die Führer auf der letzten Geraden vor der Drei-Seen-Hall.
Nach 45 Kilometern und 900 Metern waren die führenden Fahrer im letzten Geraden vor der Drei-Seen-Hall in der Schlacht.
Pangerl überschritt die Ziellinie als Erster.
Pangerl hat über die Ziellinie geschleppt.
Pangerl ist an erster Stelle über die Ziellinie geschleudert.
Pangerl ist als erster an der Ziellinie angekommen.
Pangerl überquerte die Ziellinie als Erster.
Nur eine Sekunde später schaffte es der erfahrene Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Nur eine Sekunde später schaffte es der erfahrene Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Nur eine Sekunde später schaffte es der erfahrene Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann die Ziellinie gleichzeitig, um gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig das Ziel und erreichten gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung.
Hermann und Warthmann erreichten dann die Ziellinie gleichzeitig und belegten gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie und erhielten gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung.
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie, um gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Im damenrennen erreichte christiane cohsmann die schnellste zeit des hauptrenns.
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit des Hauptraces.
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Im Damenrennen erzielte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen.
Am zweiten Platz stand Areane Blersch aus Binzwangen vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Die Binzwangener Areane Blersch wurde zweiter und überholte die Stuttgarter Natascha Werner.
Die Binzwangener Areane Blersch belegte den zweiten Platz vor der Stuttgarter Natascha Werner.
Die Binzwangener Areane Blersch wurde zweite, vor der Stuttgarter Natascha Werner.
Die Sportler und die Assistent*innen waren mit dem reibungslosen und gut organisierten Lauf der Veranstaltung sehr zufrieden.
Die Athleten und die Assistenten schienen sehr zufrieden mit der reibungslosen und gut organisierten Veranstaltung zu sein.
Die Athleten und die Assistenten zeigten sich sehr zufrieden mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung.
Die Sportler und die Assistenten waren sehr zufrieden mit der reibungslosen und gut organisierten Durchführung.
Die Athleten und Assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung sehr zufrieden zu sein.
Die RBS schaltet zwei Devisenhändler aus
Die RBS schaltet zwei Forex-Trader aus.
RBS aussetzt zwei Forex-Trader
RBS schließt zwei Forex-Händler
RBS setzt zwei Devisen-Händler aus
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisen-Abteilung ausgesetzt, so zwei Personen, die die Situation kennen, ein weiteres Zeichen dafür, dass die weltweite Untersuchung durch die Regulierungsbehörden über die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes schnell an Bedeutung gewinnt.
Nach Angaben zweier mit der Situation vertrauter Personen hat die Royal Bank of Scotland zwei Händler in ihrer Devisenbranche ausgesetzt. Dies ist ein weiteres Zeichen dafür, dass die globale Untersuchung der verdächtigen Manipulation des Währungsmarktes durch die Regulierungsbehörden rasch an Bedeutung gewinnt.
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenbranche ausgesetzt, wie zwei mit der Situation vertraute Personen berichten, ein weiteres Zeichen dafür, dass die globale Untersuchung der regulatorischen Behörden über die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarkts schnell an Fahrt gewinnt.
Die Royal Bank of Scotland hat laut zwei mit der Situation vertrauten Personen zwei Händler in ihrer Devisenbranche suspendiert, ein weiteres Zeichen dafür, dass die globale Untersuchung der Verdacht auf Manipulation des Währungsmarkts durch die Regulierungsbehörden schnell an Akzeptanz gewinnt.
Die Royal Bank of Scotland hat laut zwei mit der Situation vertrauten Personen zwei Händler aus ihrer Devisen-Abteilung suspendiert. Das ist ein weiteres Zeichen dafür, dass die globale Untersuchung durch die Regulierungsbehörden über die mutmaßliche Manipulation des Währungsmarktes schnell an Bedeutung gewinnt.
Einige der weltweit größten Banken, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Aufsichtsbehörden bei Untersuchungen über den weltweit größten Finanzmärkten zusammenarbeiten, auf dem sich 5,3 Billionen Dollar täglich ausgetauscht haben.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Regulierungsbehörden bei Ermittlungen gegen den größten Finanzmarkt der Welt zusammenarbeiten, wo sich 5,3 Billionen Dollar täglich aus den Händen wechseln.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, mit den Regulierungsbehörden bei Untersuchungen des größten Finanzmarkts der Welt zusammenzuarbeiten, auf dem sich 5,3 Billionen Dollar täglich aus dem Besitz wechseln.
Einige der weltweit größten Banken, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie bei Untersuchungen zum weltweit größten Finanzmarkt, auf dem jeden Tag 5,3 Billionen Dollar von Hand in Hand wechseln, mit den Aufsichtsbehörden zusammenarbeiten.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, die Deutsche Bank und die RBS, haben bestätigt, dass sie mit den Regulierungsbehörden bei Untersuchungen des größten Finanzmärkts der Welt zusammenarbeiten, wo sich täglich 5,3 Billionen US-Dollar in den Händen wechseln.
Die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der erweiterten Untersuchung suspendiert werden, die sich an den Libor-Kreditmanipulationsskandal erinnert.
Die beiden Händler wären die ersten Mitarbeiter der RBS, die in der vergrößerten Untersuchung suspendiert werden, die dem Libor-Interbank-Kreditmanipulationsskandal nachhört.
Die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der erweiterten Untersuchung suspendiert werden, die sich mit dem Libor-Skandal der Interbank-Manipulation des Darlehens auskennt.
Die beiden Handler wären die ersten Mitarbeiter von RBS, die in der erweiterten Untersuchung suspendiert werden, die dem Libor-Kreditmanipulationsskandal nach dem Ausbruch der Bankenverbindung entspricht.
Die beiden Handler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der wachsenden Untersuchung suspendiert werden, die dem Libor-Schandall im Zusammenhang mit der Interbank-Kreditmanipulation folgt.
Die Bank, die sich weigerte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte in diesem Monat, dass sie von den Aufsichtsbehörden Informationsanfragen erhalten hat.
Die Bank, die sich weigerte, sich über die Suspensionen zu äußern, bestätigte in diesem Monat, dass sie Anfragen von Regulierungsbehörden erhalten habe.
Die Bank, die sich weigerte, zu den Aussetzungen zu kommentieren, bestätigte diesen Monat, dass sie Informationen von den Aufsichtsbehörden erhalten hat.
Die Bank, die sich weigerte, sich zu den Aussagen zu äußern, bestätigte diesen Monat, dass sie Auskunftsanfragen von den Regulierungsbehörden erhalten hat.
Die Bank, die sich ablehnte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte diesen Monat, dass sie von den Regulierungsbehörden Auskunftsersuchen erhalten hat.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden voll und ganz zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
"Unsere laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit geht weiter, und wir arbeiten in vollem Umfang mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden zusammen", erklärte die Bank vor zwei Wochen.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir kooperieren voll und ganz mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden", sagte die Bank vor zwei Wochen.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Sache setzt sich fort und wir arbeiten mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden voll und ganz zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit setzt sich fort, und wir kooperieren vollständig mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden", erklärte die Bank vor zwei Wochen.
Letzten Monat berichteten Leute, die der Situation nahestehen, dass RBS E-Mails und Instant Messages an die britische Regulierungsbehörde Financial Conduct Authority übergeben hat, die an einen ehemaligen Händler und von ihm verschickt wurden.
Vergangenen Monat sagten Leute, die der Situation nahestehen, dass RBS E-Mails und Instant Messages an die britische Aufsichtsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben habe, die an einen ehemaligen Händler und von ihm gesendet wurden.
Im vergangenen Monat berichteten Leute, die der Situation nahestehen, dass die RBS die Aufzeichnungen von E-Mails und Instant Messages an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergab, die an und von einem ehemaligen Händler gesendet wurden.
Vergangenen Monat sagten Personen, die der Situation nahestehen, dass RBS die Aufzeichnungen von E-Mails und Instant-Messages an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hatte, die von und an einen ehemaligen Händler gesendet wurden.
Im vergangenen Monat erklärten Leute, die der Situation vertraut waren, dass RBS die Aufzeichnungen von E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Aufsichtsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben hat, die an einen ehemaligen Händler und von ihm gesendet wurden.
Dieser Trader, Richard Usher, verließ die RBS 2010 und ist davon ausgegangen, dass er von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spottrading bei JPMorgan entlassen wurde.
Dieser Trader, Richard Usher, hat RBS 2010 verlassen und erhält die Genehmigung von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan.
Der Trader, Richard Usher, verließ RBS 2010 und ist davon überzeugt, dass er von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen wurde.
Der Händler, Richard Usher, verließ die RBS im Jahr 2010 und wurde verstanden, dass er von seiner jetzigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen worden ist.
Der Handelshändler Richard Usher hat RBS 2010 verlassen und ist bekanntlich von seiner derzeitigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen worden.
Rohan Ramchandani, Leiter der europäischen Spot-Handelsgesellschaft bei Citi, ging diese Woche in Urlaub, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Senior-Währungshändler bei Barclays und UBS, von Standard Chartered in dieser Woche suspendiert wurde.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging diese Woche in Urlaub, während Matt Gardiner, ehemaliger Senior-Währungshändler bei Barclays und UBS, diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ist diese Woche in Urlaub gegangen, während Matt Gardiner, ehemaliger Senior-Währungs-Händler bei Barclays und UBS, diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging in dieser Woche in den Urlaub, während Matt Gardiner, ehemaliger Senior-Währungs-Händler bei Barclays und UBS, in dieser Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Rohan Ramchandani, Chef des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging in dieser Woche in den Urlaub, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Senior-Währungshändler bei Barclays und UBS, diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Keiner dieser Händler wurde mit einem Vergehen bezichtigt.
Keiner dieser Händler ist des Unrechts angeklagt worden.
Keiner dieser Händler wurde wegen eines Vergehens angeklagt.
Keiner dieser Händler wurde wegen eines Fehlverhaltens angeklagt.
Keiner dieser Händler wurde wegen irgendeiner Missetaten angeklagt.
In Usher's Instantmessenger-Gruppe waren Banker bei Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
Die Instant-Message-Gruppe von Mr. Usher umfasste Banker von Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
Unter Mr. Ushers Instant-Message-Gruppe befanden sich Banker von Barclays und Citigroup, wie Leute sagten, die der Situation nahestehen.
Usher's Instant-Message-Gruppe umfasste Banker bei Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahestehen.
Zu Mr. Ushers Instant Messaging-Gruppe gehörten auch Banker von Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahe standen.
UBS sagte in dieser Woche, dass es Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter ergriffen habe, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma erklärt hatte, dass sie den Verdächtigen einer Manipulation des Devisenmarkts bei einer Reihe von Schweizer Banken untersucht.
UBS sagte diese Woche, dass es gegen einige seiner Mitarbeiter vorgegangen sei, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma eine Untersuchung der mutmaßlichen Manipulation des Devisenmarktes in einer Reihe schweizer Banken durchgeführt hatte.
Die UBS hat diese Woche erklärt, sie habe Maßnahmen gegen einige ihrer Mitarbeiter ergriffen, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma die mutmaßlichen Manipulationen des Devisenmarktes bei mehreren Schweizer Banken untersucht hatte.
Die UBS sagte diese Woche, sie habe gegen einige ihrer Mitarbeiter Maßnahmen ergriffen, nachdem die Schweizer Regulierungsstelle Finma erklärte, sie untersuche mutmaßliche Manipulationen des Devisenmarktes in einer Reihe von Schweizer Banken.
UBS sagte diese Woche, dass es gegen einige seiner Mitarbeiter vorgegangen sei, nachdem die Schweizer Aufsichtsbehörde Finma erklärt hatte, dass sie die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersuche.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, Finma, die Schweizer Konkurrenzbehörde Weko, die FCA, das Justizministerium in den USA und die Monetary Authority von Hongkong - untersuchen Vorwürfe, dass sich Banken für die Bewegung des Währungsmarkts zusammenverstanden hätten.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die Finma, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das Justizministerium in den USA und die Monetäre Behörde in Hong Kong - untersuchen Behauptungen, dass Banker in Absprache zusammengefallen hätten, um den Währungsmarkt zu bewegen.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die Finanzamt, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-Justizministerium und die Währungsbehörde von Hongkong - prüfen die Vorwürfe, Banker hätten sich verschworen, um den Währungsmarkt zu bewegen.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, Finma, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-Justizministerium und die Währungsbehörde von Hongkong - untersuchen Vorwürfe, dass sich die Banker im Zusammentritt zur Bewegung des Währungsmarktes zusammengeschlossen hätten.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, die Finanzamt, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-Justizministerium und die Hong Kong Monetary Authority - untersuchen Anschuldigungen, dass Banker in Absprache getreten seien, um den Währungsmarkt zu bewegen.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen eingeleitet oder Anfragen nach Informationen von Aufsichtsbehörden erhalten, sagten Personen, die mit der Situation vertraut sind.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Untersuchungen gestartet oder Anfragen von Aufsichtsbehörden erhalten, sagten Leute, die mit der Lage vertraut sind.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Untersuchungen eingeleitet oder Anfragen an Aufsichtsbehörden erhalten, sagten Personen, die mit der Situation vertraut sind.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben außerdem interne Untersuchungen eingeleitet oder von den Aufsichtsbehörden Informationen erhält, sagten Leute, die mit der Lage vertraut sind.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben außerdem interne Untersuchungen eingeleitet oder von Regulierungsbehörden Anfragen nach Informationen erhalten, sagen Personen, die mit der Situation vertraut sind.
Banken durchsuchen im Laufe von Jahren Instant Messages und E-Mails, um nach Fällen von Vergehen zu suchen.
Banken durchsuchen seit Jahren Instant Messages und E-Mails, um nach Fälle von Fehlverhalten zu suchen.
Banken durchsuchen jahrelange Instantnachrichten und E-Mails, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen.
Banken durchsuchen Jahre in der Höhe von Instant Messages und E-Mails auf der Suche nach Fällen von Fehlverhalten.
Banken durchsuchen Jahre lang Instant-Nachrichten und E-Mails, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen.
Die Nachrichten über die Untersuchungen haben die Händler in einem Gebiet erschüttert, das in den vergangenen Jahren einer der größten Gewinntreiber für die Handelsstellen von Investmentbanken war, das jedoch in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Chancen für Spekulanten verringert.
Nachrichten über die Untersuchungen haben die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren einer der größeren Gewinntreiber der Handelseinheiten von Investmentbanken war, der aber dieses Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Chancen für Spekulanten verringert.
Die Nachricht über die Untersuchungen hat Händler in einem Bereich erschüttert, das in den vergangenen Jahren einer der größeren Gewinntreiber der Handelsstellen der Investmentbanken war, aber in diesem Jahr herausgefordert wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
Nachrichten über die Untersuchungen haben die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren zu den größten Gewinntreibern der Handelsstellen von Investmentbanken gehört hat, der jedoch in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
Die Nachricht über die Sonden hat die Händler in einem Bereich, der in den vergangenen Jahren einer der größten Gewinntreiber der Handelsbereiche der Anlagebanken war, erschüttert, der aber in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert.
Einige Banker haben versucht, die Angelegenheit zu verharmlosen, indem sie sagten, daß der riesige und hoch liquide Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren sei, aber leitende Händler sagen, daß dies nicht unbedingt zutrifft.
Einige Bankiers haben versucht, die Angelegenheit zu vernachlässigen, indem sie die große und äußerst liquide Devisenmarkt ist fast unmöglich zu manipulieren, aber Senior-Handler sagen, dass dies nicht notwendigerweise wahr ist.
Einige Banker haben versucht, die Angelegenheit zu vernachlässigen, indem sie sagten, der große und sehr liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren.
Einige Banker haben versucht, die Sache zu verharmlosen, indem sie sagen, der riesige und sehr liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber hochrangige Händler sagen, dies sei nicht notwendigerweise wahr.
Manche Bankiers haben versucht, den Fall herabzuspielen, indem sie behaupten, der große und sehr flüssige Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren, aber hohe Handler sagen, dass dies nicht unbedingt der Fall sei.
Ein leitender Händler sagte, trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels bedeute die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und die zunehmende Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen, dass "man mit sehr geringen Ticketpreisen einen Einfluss auf den Markt gewinnen kann".
Ein führender Händler sagte, dass trotz des riesigen Volumens des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Benutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch Banken bedeuten, dass "man anfangen kann, einen Einfluss auf den Markt zu recht kleinen Ticketpreisen zu erzielen".
Der führende Händler sagte, dass trotz des riesigen täglichen Devisengeschäfts die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch die Banken bedeuten würde, dass "Sie zu recht geringen Ticketpreisen auf den Markt Einfluss nehmen können".
Der führende Händler sagte, dass die Zersplitterung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und den Banken, trotz des riesigen täglichen Devisenhandels, die zunehmende Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen bedeute, dass man "zu ganz geringen Ticketpreisen einen Einfluss auf den Markt erzielen könne".
Ein leitender Händler sagte, dass trotz des riesigen täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen den verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen von Banken bedeutet, dass "man zu recht geringen Ticketpreisen eine Auswirkung auf den Markt haben kann".
Die Nachricht kam an dem selben Tag, an dem die Credit Suisse bekannt gab, dass sie diesen Monat einen Trader von ihrem Londoner Börsen-Fonds-Desk entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Nachricht kam am selben Tag, als Credit Suisse bekannt gab, einen Trader bei seiner Londoner Börse-Handelsbörse entlassen zu haben, nachdem er Ende des letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Mio. Dollar verursacht hatte.
Diese Nachricht kam an demselben Tag, an dem die Credit Suisse ankündigte, dass sie diese Woche einen Händler von ihrem London-Börsenfondsgeschäft entlassen hatte, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Nachricht kam am selben Tag, als Credit Suisse verkündete, einen Händler an seinem Londoner Börsenfondsgeschäft abgewiesen zu haben, nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Nachricht kam an dem Tag, als die Credit Suisse bekannt gab, dass sie eine Handelsperson von ihrem Londoner Börsenfondsgeschäft entlassen hatte, nachdem er Ende des letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich darüber informiert und hat mit den Regulierungsbehörden zusammen gearbeitet.
Die Bank unterrichtete die zuständigen Behörden unverzüglich und arbeitete mit den Aufsichtsbehörden zusammen.
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich informiert und mit ihren Regulierungsbehörden kooperiert.
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich darüber unterrichtet und mit ihren Aufsichtsbehörden kooperiert.
Die Bank unterrichtete umgehend die zuständigen Behörden und kooperierte mit den Regulierungsbehörden.
"Wir sind zuversichtlich, daß der Händler allein gehandelt und die Angelegenheit eingedämmt worden ist", hieß es in einer Meldung der Credit Suisse.
"Wir sind sicher, dass der Händler allein gehandelt hat und die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte Credit Suisse.
Die Bank ist überzeugt, dass der Händler allein gehandelt habe und die Angelegenheit eingehalten wurde.
"Wir sind zuversichtlich, dass der Händler alleine gehandelt hat und dass die Sache eingedämmt wurde", sagte Credit Suisse.
"Wir sind überzeugt, daß der Händler allein gehandelt hat und daß die Angelegenheit eingedämmt wurde", hieß es in der Stellungnahme der Credit Suisse.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat eine Studie angekündigt, die die Vorteile des Eisenbahnprojektes HS2 für Schottland verbessern soll.
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, um den Nutzen des HS-2-Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen.
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, die darauf abzielt, den Nutzen des HS2-Schienenbahnprojekts für Schottland zu steigern.
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, die auf die Verbesserung der Vorteile des HS2-Eisenbahnprojekts für Schottland abzielt.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat eine Studie angekündigt, mit der die Vorteile des Schienenbahnvorhabens HS2 für Schottland gesteigert werden sollen.
Nach der Arbeit von HS2 Ltd werden Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und dem Norden Englands gestartet, sobald die erste Phase 2026 eröffnet wird.
Die Arbeit von HS2 Ltd deutet darauf hin, dass Hochgeschwindigkeitsverbindungen nach Schottland und Nordengland sofort beginnen werden, sobald Phase One im Jahre 2026 eröffnet wird.
Die Arbeiten der HS2 Ltd deuten darauf hin, dass Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und Nordengland in 2026, sobald Phase 1 eröffnet wird, aufgenommen werden werden.
Die Arbeit von HS2 Ltd legt nahe, dass Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und Nordengland bei der Eröffnung der Phase I 2026 aufgenommen werden.
Die Arbeit der HS2 Ltd deutet darauf hin, dass Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und dem Norden Englands in der Phase 1 im Jahr 2026 in Betrieb genommen werden.
Die Verkehrsministerin Baronin Kramer sagte, das Projekt werde "die Vereinigten Staaten zusammenbringen".
Die Verkehrsministerin Baronin Kramer sagte, das Projekt würde "Großbritannien zusammenbringen".
Der Transportminister Baronin Kramer sagte, das Projekt werde "das Vereinigte Königreich zusammenbringen".
Die Verkehrsministerin Baronin Kramer sagte, das Projekt werde "das Vereinigte Königreich zusammenbringen".
Die Transportministerin Baroness Kramer sagte, das Projekt werde "das Vereinigte Königreich zusammenbringen".
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "vergnügt", mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "aufgeregt", mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "bereit" mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "aufgeregt", mit der britischen Regierung an dem Plan zusammenzuarbeiten.
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "erfreut", mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten.
Die erste Phase besteht aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands.
Phase 1 besteht aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands.
Die erste Phase wird eine neue Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands darstellen.
Phase I wird eine neue Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands sein.
Phase I wird eine neue Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands darstellen.
Wenn die Phase 2 abgeschlossen ist, laufen die Linien nach Manchester und Leeds.
Wenn Phase zwei abgeschlossen ist, werden die Strecken nach Manchester und Leeds laufen.
Wenn Phase 2 fertig ist, werden die Linien nach Manchester und Leeds verlaufen.
Nach Abschluss der zweiten Phase wird es eine Fahrt nach Manchester und Leeds geben.
Wenn Phase 2 abgeschlossen ist, werden die Linien nach Manchester und Leeds geführt.
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und Nordengland von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £.
Im Juni hat die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. Pfund auf 42,6 Mrd. Pfund überarbeitet.
Im Juni hat die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeits-Verbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £ überarbeitet.
Im Juni hat die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Schnellbahn zwischen London und Nordengland von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £ überarbeitet.
Im Juni hat die Regierung die Kosten des Hochgeschwindigkeitsnetzes zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £ angepasst.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd angewiesen, sich weitere Verbesserungen der Bahnkapazität und der Fahrtzeit für Nordengland und Schottland anzusehen.
Die britische Regierung, die Gespräche mit Transport Scotland führte, hat HS2 Ltd angewiesen, die Kapazität und die Fahrtzeit des Nordenglands und Schottlands weiter zu verbessern.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs, die bereits Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, die weitere Kapazität der Eisenbahn und die Verbesserung der Fahrtzeiten für den Norden Englands und Schottlands zu prüfen.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs, die mit Transport Scotland Gespräche führt, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Verbesserung der Bahnkapazität und Fahrtzeiten für den Norden Englands und Schottlands zu untersuchen.
Die britische Regierung, die mit Transport Scotland Gespräche führt, hat HS2 Ltd beauftragt, die Schienenkapazität und Reisezeit für Nordengland und Schottland zu verbessern.
Das bedeutet, daß die Möglichkeit besteht, die Fahrt von Glasgow und Edinburgh nach London eventuell auf drei Stunden oder weniger zu beschränken.
Dies schließt die Möglichkeit ein, daß die Reisezeit zwischen Glasgow und Edinburgh und London drei Stunden oder weniger beträgt.
Dazu gehört auch die Möglichkeit, dass die Fahrt von Glasgow und Edinburgh nach London drei Stunden oder weniger dauert.
Dies beinhaltet die Möglichkeit einer eventuellen Reisezeit von Glasgow und Edinburgh bis London von drei Stunden oder weniger.
Die Kommission ist der Auffassung, dass der Markt für die Transportindustrie in Europa eine wichtige Rolle spielt.
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel bei HS2 ist es, ein wirklich nationales Netzwerk zu schaffen, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt".
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt".
Baronin Kramer erklärte: "Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt".
"Unsere Zielsetzung für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das Großbritannien und seine Städte näher zusammenbringt.
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netz, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zueinander bringen wird".
Wir treiben HS2 voran, weil die Vorteile von diesem Projekt enorm sind.
Wir treiben die HS2 voran, weil ihre Vorteile enorm sind.
Wir treiben die HS2 voran, weil sie enorme Vorteile bringen wird.
Wir treiben die HS2 voran, weil die Vorteile, die sie bringen wird, enorm sind.
Wir treiben die HS2 voran, weil sie enorme Vorteile bringen wird.
Ohne diese Lösung stehen wir einer Kapazitätskrise in unserem Eisenbahnnetz gegenüber.
Ohne diese Hilfe wird unsere Eisenbahnkraft in einer Kapazitätskrise geraten.
Das wäre die Aufgabe der Kommission, die von den nationalen Verwaltungen geforderten Maßnahmen zu ergreifen.
Wenn wir die Eisenbahn nicht in den Griff bekommen, kommt es zu einer Kapazitätskrise im Eisenbahnnetz.
Wir haben uns in diesem Zusammenhang eine sehr schwierige Frage gestellt.
Aber es geht auch um die Konnektivität, denn 18 Städte in Großbritannien, darunter Glasgow und Edinburgh, werden dank HS2 besser angebunden sein.
Aber es geht auch um die Vernetzung: 18 Städte im gesamten Vereinigten Königreich, einschließlich Glasgow und Edinburgh, werden dank HS2 besser verbunden sein.
Aber es geht auch um die Verbindung, und 18 Städte in ganz Großbritannien, darunter Glasgow und Edinburgh, werden durch den HS2 besser verbunden sein.
Es geht aber auch um die Vernetzung. In 18 Städten des Vereinigten Königreichs, darunter in Glasgow und Edinburgh, wird die Verbindung durch die HS2 besser sein.
Es geht aber auch um die Konnektivität, und 18 Städte in Großbritannien, darunter Glasgow und Edinburgh, werden durch die HS2 besser verbunden sein.
Scottish Secretary Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Der schottische Staatssekretär Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Der schottische Minister Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Der schottische Minister Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Alistair Carmichael, der schottische Sekretär, sagte: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Die Europäische Kommission hat den Vorschlag des Rates für eine Richtlinie über die Einführung eines Europäischen Verfahrens zur Überprüfung von den Verstößen gegen die Grundgesetze in den EGKS-Vertrag angenommen.
In einem anderen Bericht über die Entwicklung von Transaktionen, die die Kommission in den letzten Jahren im Rahmen der "Hochschul- und Hochschulpolitik" in die Wege geleitet hat, ist die Kommission der Ansicht, dass die Schwierigkeiten, die die EU in diesem Bereich hat, durch die Entwicklung der "Hochschul- und Hochschulpolitik" verhindert werden können.
Im Namen der schottischen Regierung rief Keith Brown Herrn Carmichael auf, die Aufnahme Schottlands in das HS2-Netz "unmissverständlich" zu unterstützen.
Die Kommission hat dem Parlament die Möglichkeit gegeben, die Maßnahmen zur Bekämpfung des Überschlags der Gefahr auszuschließen.
Die Kommission schlägt vor, die Mitgliedstaaten zu überzeugen, dass die Einbeziehung der Gemeinschaft in die EU die beste Möglichkeit darstellt, die EU-Mitgliedstaaten zu unterstützen.
Die Kommission hat den Vorschlag für eine Richtlinie über den Einsatz von Eisenbahnen im Rahmen der Zusammenarbeit mit Drittländern im Rahmen der Richtlinie Nr. 2111/92/EG der Kommission zur Angleichung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten über die Beförderung von Schienenfahrzeugen in die Gemeinschaft vorgelegt.
Die Kommission hat in der Mitteilung des Europäischen Parlaments vom 12. Dezember 2001 über die Anwendung des Binnenmarktes auf den Verkehrsverkehr in Schottland eine Stellungnahme abgegeben, in der sie die Frage der Wettbewerbsfähigkeit des Binnenmarktes anspricht.
Die Kommission ist der Auffassung, daß die in den Beitrittsverträgen vorgesehenen Maßnahmen zur Erreichung des Ziels der Gemeinschaft nicht von der Gemeinschaft abhängen sollten.
Herr Brown erklärte: "Die Hochgeschwindigkeitsbahn hat das Potenzial, Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen, fügt aber auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands dem gesamten Anliegen der Hochgeschwindigkeitsbahn in ganz Großbritannien hinzu".
Die britische Regierung hat sich nicht nur für die Einführung eines neuen Systems der Hochgeschwindigkeits-Schiene entschieden, sondern auch für die Erschließung und die Verbesserung der europäischen Verkehrsnetze.
Wir freuen uns also, gemeinsam mit der britischen Regierung Möglichkeiten für den Einstieg einer Hochgeschwindigkeitsbahn in Schottland zu prüfen, die für alle profitiert und die Linie Glasgow-Edinburgh ergänzt, die die schottische Regierung bereits plant.
Deshalb freuen wir uns, gemeinsam mit der britischen Regierung die Optionen zur Herstellung von Hochgeschwindigkeitsbahn in Schottland zu prüfen, um für alle zu profitieren und die Linie Glasgow - Edinburgh zu ergänzen, die die schottische Regierung bereits plant.
Wir freuen uns daher, in Zusammenarbeit mit der britischen Regierung die Optionen zur Überführung der Hochgeschwindigkeitsbahn in Schottland zu prüfen, um damit Vorteile für alle zu schaffen und die von der schottischen Regierung bereits geplante Strecke Glasgow-Edinburgh zu ergänzen.
Deshalb freuen wir uns, gemeinsam mit der britischen Regierung zu arbeiten, um die Möglichkeiten zu prüfen, hohe Schnelligkeitsbahnen nach Schottland zu bringen, die für alle vorteilhaft sind und die Linie Glasgow-Edinburgh ergänzen, die die schottische Regierung bereits plant.
Wir freuen uns also, in Zusammenarbeit mit der britischen Regierung Optionen zu untersuchen, die Hochgeschwindigkeits-Schienenverkehr in Schottland bringen, damit allen Nutzen entsteht und die Linie Glasgow-Edinburgh ergänzt wird, die die schottische Regierung bereits plant.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu prüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im kommenden Jahr mit den britischen Ministern zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu prüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu besprechen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Die Pfandvermittler glänzen in Singapur, während die Mittelschicht die Klemme spürt
Bei Singapur strahlen Pfandbroker, die Mittelklasse fühlt sich verkrampft
Die Pfandbroker glänzen in Singapur, da die Mittelschicht die Klemme spürt
Die Pfandrechtvertreter glänzen in Singapur, während die Mittelschicht den Druck spürt
Die Pfandbrokern glänzen in Singapur, während die Mittelschicht die Klemme spürt
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein goldenes Armband, einen Ring und Ohrringe aus, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
In einer Pfandhandlung im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein Goldarmband, einen Ring und ein paar Ohrringe, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
In einem Pfandgeschäft im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein Goldarmband, einen Ring und ein paar Ohrringe um, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein Goldarmband, einen Ring und Ohrring gegen Schulgebühren für ihre Töchter aus.
In einem Pfingstgeschäft im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein Goldarmband, einen Ring und Ohrring mit anderen, um ihre Töchter für die Schulgebühren zu bezahlen.
"Mein Mann und ich haben uns gerade ein Haus gekauft, also steckt mein ganzes Geld dort", sagt Frau Amirthalinga.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, und das Geld ist da stecken geblieben", sagt Frau Amirthalinga.
"Mein Ehemann und ich haben gerade ein Haus gekauft, also steckt mein ganzes Geld dort", sagt Frau Amirthalinga.
Sie sagt: "Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, daher steckt mein ganzes Geld dort fest.
Sie sagte: "Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, also sitzt mein ganzes Geld dort fest.
Sie sagt, daß ihr monatliches Familieneinkommen nicht ausreicht, obwohl sie als Verwaltungsangestellte einen monatlichen Lohn von 3.000 S$ (2,400 USD) erhält und ihr Mann ebenfalls arbeitet.
Obwohl sie als Verwaltungsangestellte im Monat 3.000 US-Dollar verdient und ihr Ehemann auch arbeitet, reicht ihr monatliches Familieneinkommen nicht aus, sagt sie.
Sie sagt, daß ihr monatliches Einkommen nicht ausreicht, auch wenn sie als Administratorin 3000 Dollar (ca. 2.400 Dollar) im Monat verdient und ihr Mann auch arbeitet.
Obwohl sie im Monat 3.000 S$ (2.400 US-Dollar) als Administratorin verdient und ihr Mann ebenfalls arbeitet, ist das monatliche Familieneinkommen, sagt sie, nicht ausreichend.
Obwohl sie als Verwaltungsangestellte im Monat 3.000 US-Dollar (2400 US-Dollar) verdient und ihr Mann ebenfalls arbeitet, ist das monatliche Familieneinkommen nicht ausreichend, sagt sie.
Die Nachfrage in Teilen Südostasiens, wo die Schulden der Haushalte steigen, ist so groß, daß ValueMax, in dem sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche das dritte Pachthaus wurde, das an der Börse von Singapur gelistet wurde.
In der Tat ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsverschuldung steigt - so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche zum dritten Pfandhaus wurde, das an der Börse von Singapur notiert wurde.
Tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens, wo die Schulden der Haushalte steigen, so groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, in dieser Woche das dritte Pfandhaus wurde, das an der Börse von Singapur notiert wurde.
Die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsverschuldung steigt - ist so stark, daß ValueMax, wo sie ihren Transaktionsvorgang durchführt, diese Woche zum dritten Pfandhaus wurde, das an der Börse von Singapur notiert wird.
In einigen Teilen Südostasiens, wo die Haushaltsausleihzahl steigt, ist die Nachfrage so groß, dass ValueMax, bei der sie ihre Transaktion durchführt, in dieser Woche zur dritten auf der Börse von Singapur gelisteten Pfandkasse wurde.
Schmuck zu verkaufen ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit, Geld zu bekommen - in der Situation von Frau Amirthalinga 1.300 Dollar - sondern fast genauso billig wie unbesicherte Bankkredite.
Schmuck zu kaufen ist nicht nur ein schneller Weg, um Geld zu bekommen - in Frau Amirthalinga's Fall 1.300 Dollar - sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
Schmuck zu verkaufen ist nicht nur ein schneller Weg, um Geld zu bekommen - im Fall von Frau Amirthalinga sind es S$1.300 -, sondern fast genauso günstig wie unbesicherte Bankdarlehen.
Schmuck zu verpfänden ist nicht nur eine schnelle Art, Bargeld zu bekommen - in Frau Amirthalinga's Fall sind es S$1.300 -, sondern fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
Schmuck zu schmucken ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit, Geld zu bekommen - im Fall von Frau Amirthalinga sind es S$ 1.300 -, sondern es ist fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
Typischerweise verlangen die Pfandrechtvermittler in Singapur einen effektiven Jahreszins von 17%, etwas mehr als der bei der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit Niederlassung im selben Einkaufszentrum, angebotenen Prozentsatz von 15,4%.
In Singapur verlangen Pfandbroker typischerweise einen effektiven Jahreszins von 17%, etwas über dem bei der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber, der eine Niederlassung im selben Einkaufszentrum hat, angebotenen 15,4%.
Die Bank ist in der Regel in Singapur für Leihgabenverleiher einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17 Prozent berechnen, der knapp über dem von der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im selben Einkaufszentrum, angebotenen Prozentsatz von 15,4 Prozent liegt.
In Singapur erheben Pfandbroker üblicherweise einen effektiven jährlichen Zinssatz von 17%, etwas über dem von der United Overseas Bank, einer lokalen Kreditgeberin mit einer Niederlassung im gleichen Einkaufszentrum, angebotenen Prozentsatz von 15,4%.
In Singapur verlangen Pfandbroker typischerweise einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17 Prozent, etwas über dem von der United Overseas Bank angebotenen 15,4 Prozent, einer lokalen Kreditgeberin mit einer Zweigstelle im gleichen Einkaufszentrum.
Im Vergleich zu Banken sind die Verpfändungsmakler jedoch vorteilhaft, da sie keine Kreditprüfungen oder einen Lohnabschluss erfordern und Kredite schneller vergeben können.
Der Vorteil von Pfandmaklern ist jedoch, dass sie keine Bonitätsprüfungen oder Gehaltsnachweise benötigen und Kredite schneller als Banken vereinbaren können.
Die Vorteile der Pfandbroker sind jedoch, dass sie keine Kredituntersuchung oder Beweis für das Gehalt benötigen und Kredite schneller als Banken arrangieren können.
Es ist jedoch vorteilhaft, daß Pfandbroker keine Kreditprüfungen oder Lohnabschlüsse verlangen und Kredite schneller als Banken vergeben können.
Im Gegensatz zu Banken haben Pfandrechtsfirmen den Vorteil, dass sie keine Kreditüberprüfungen oder Beweise für den Lohn benötigen und Kredite schneller vergeben können.
Aus diesem Grund wenden sich Millionen in der Region an Pfandhäuser, da die Familien unter dem Druck stehen, die steigende Lebenshaltungskosten und die steigenden Haushalt- und Verbraucherschulden zu verursachen.
Daher greifen Millionen Menschen in der ganzen Region in Pfandrecht, da Familien die Belastung durch steigende Lebenshaltungskosten und die steigenden Schulden der Haushalte und der Verbraucher spüren.
Millionen Menschen in der Region greifen daher auf Pfandhäuser zurück, da die Familien die Drucknahme durch steigende Lebenshaltungskosten und die wachsende Haushalts- und Verbraucherschuld empfinden.
Millionen Menschen in der Region wenden sich daher an Pfandregale, da Familien die Druckgefühle von steigenden Lebenshaltungskosten und der Anstieg der Haushalts- und Verbraucherverschuldung spüren.
Deshalb wenden sich Millionen Menschen in der Region an Pfandrechtgeschäfte, da die Familien die Druckkraft steigender Lebensmittelkosten und der steigenden Verschuldung der Haushalte und der Verbraucher spüren.
Nach fünf Jahren kräftigen Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch lockere Geldpolitik in den fortgeschrittenen Volkswirtschaften gefördert werden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied auszugleichen, wenn ihre Wirtschaft langsamer wird.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die von der lockeren Geldpolitik in den fortgeschrittenen Volkswirtschaften angetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied auszugleichen, da ihre Volkswirtschaften langsamer werden.
Nach fünf Jahren des starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch die lockere Geldpolitik in fortgeschrittenen Ländern vorangetrieben wurden, greifen Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen auf Pfandhäuser zurück, um den Unterschied zu decken, wenn ihre Wirtschaft langsamer wird.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der Weltwirtschaftskrise und billigen Krediten, die von lockerer Geldpolitik in fortgeschrittenen Volkswirtschaften angetrieben wurden, wenden sich die Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um das Unterschied auszugleichen, da ihre Wirtschaft langsamer wird.
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der Weltfinanzkrise und billigen Krediten, die durch lockere Geldpolitik in den entwickelten Volkswirtschaften angetrieben wurden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied auszugleichen, wenn ihre Volkswirtschaften langsamer werden.
Diese Woche nannte Standard & Poor's, die Ratingagentur, eine steigende Hebelwirkung der Haushalte, vor allem durch die steigenden Hypotheken, als Risikofaktor für die Bonität der asiatischen Banken.
Standard & Poor's, die Ratingagentur, nannte die steigende Hebelwirkung der Haushalte, hauptsächlich durch die Zunahme der Hypotheken, einen Risikofaktor für die Bonität der asiatischen Banken.
In dieser Woche nannte die Ratingagentur Standard & Poor's eine steigende Verschuldungsquote der Haushalte, hauptsächlich aufgrund steigender Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
Standard & Poor's, die Ratingagentur, nannte die zunehmende Hebelwirkung von Haushalten, hauptsächlich durch die Zunahme der Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit asiatischer Banken.
Die Rating-Agentur Standard & Poor's nannte die zunehmende Hebelwirkung der Haushalte, vor allem durch steigende Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken.
Die Kommission hat in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union die wichtigsten Maßnahmen zur Verringerung der Rentabilität der Unternehmen getroffen.
In Malaysia, Thailand und Singapur lagen die Schulden der Haushalte gegenüber dem Bruttoinlandsprodukt in Asien am höchsten.
Es wurde festgestellt, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Schulden der privaten Haushalte gegenüber dem Bruttoinlandsprodukt in Asien aufweisen.
In dieser Studie wurde festgestellt, daß Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Schulden der Haushalte im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt in Asien hatten.
Es hieß, Malaysia, Thailand und Singapur hätten in Asien die höchsten Schulden der Haushalte im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt.
In Malaysia ist der Anteil am BIP mit 80% an der Spitze, während er 2008 noch 60% betrug.
Malaysia ist die erste Region mit 80% des BIP, was 2008 60% lag.
Malaysia, das 2008 60 Prozent des BIP ausmachte, ist an der Spitze der Liste, mit 80 Prozent.
Malaysia ist mit 80 Prozent des Bruttoinlandsprodukts an der Spitze der Liste, 2008 waren es 60 Prozent.
Malaysia stand mit 80% des BIP an der Spitze, während es 2008 60% betrug.
Wirtschaftler sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die diese Woche nur knapp aus der technischen Rezession herausgekommen sind.
Wirtschaftswissenschaftler sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die diese Woche nur knapp aus einer technischen Rezession herausgekommen sind.
Die Wirtschaftswissenschaftler sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die diese Woche nur knapp aus der technischen Rezession herausgekommen sind.
Die Ökonomen machen sich auch Sorgen um die hohe Schuldenrate in Thailand, die in dieser Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen ist.
Die Wirtschaftsexperten sind auch besorgt über die hohen Verbraucherverschuldung in Thailand, die in dieser Woche nur knapp aus der technischen Rezession herauskam.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abnahme der Verbrauchsnachfrage.
Die Daten vom Donnerstag zeigten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abnahme der Verbrauchernachfrage.
Am Donnerstag zeigten Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Verminderung der Konsumentennachfrage.
Die Daten von Donnerstag zeigten eine anhaltende Schwäche der Exporte und eine Abnahme der Verbrauchernachfrage.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abnahme der Verbrauchernachfrage.
"Das Ergebnis ist: Angesichts steigender Kosten werden Menschen in mittleren bis niedrigeren Einkommensgruppen versuchen, ihr Einkommen zu erhöhen, wo immer es ihnen möglich ist", sagt Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der CIMB, einer malaysischen Bank.
"Im Grunde ist es so, daß mit steigenden Kosten die Menschen am mittleren bis unteren Ende [der Einkommensskala] versuchen werden, ihr Einkommen wo immer sie können zu ergänzen", sagt Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei CIMB, einer malaysischen Bank.
"Das Wesentliche ist, dass sich mit steigenden Kosten Menschen, die die mittlere bis die untere Einkommensskala erreichen, daran interessieren werden, ihr Einkommen wo immer sie können, zu erweitern", sagt Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der CIMB, einer Malezischen Bank.
"Im Grunde genommen werden die Leute, die mittlere und niedrigere Einkommenswerte haben, mit steigenden Kosten, ihr Einkommen überallhin ergänzen wollen", sagt Song Seng Wun, Ökonom bei der malaysischen Bank CIMB.
"Im Grunde genommen werden die Menschen, die mittlere bis niedrigere Einkommensgruppen haben, mit steigenden Kosten versuchen, ihr Einkommen zu erhöhen, wo immer sie können", sagt Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei der malaysischen CIMB.
In den vergangenen zwei Jahren waren die historisch hohen Goldpreise noch dazu da, daß die Menschen sich schnell in die Lage versetzt haben, persönliche Sachen zu verpfänden.
Die historisch hohen Goldpreise in den letzten zwei Jahren haben dazu beigetragen, daß man die Möglichkeit nutzt, persönliche Gegenstände zu verpfänden, um den Wert der Schmuckstücke der Familie zu erwerben.
Die historisch hohen Goldpreise in den letzten zwei Jahren haben zu einem Anstieg der Privatbesitzverpfändung beigetragen, da die Leute die Möglichkeit nutzen, den Wert ihres Familiengeschmucks zu ersetzen.
Die historisch hohen Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben dazu beigetragen, dass es schneller wird, persönliche Gegenstände zu verpfänden, da die Leute die Gelegenheit nutzen, den Wert ihrer Familienschmuckstücke zu verzahlen.
Die historisch hohen Goldpreise der letzten zwei Jahre haben die Versuchszeit zur Pfandgabe von persönlichen Gegenständen erhöht, weil die Leute die Gelegenheit nutzen, den Wert ihres Familienschmucks zu ersetzen.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände, die in den 200 Pfandhäusern des Stadt-Staates gepfändet werden, Gold.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der im Stadt-Staat bestehenden 200 Pfandhäuser aus Gold gepfändet.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der in den 200 Pfandhäusern des Stadtstaates verpfändeten Güter Gold.
In Singapur sind in den 200 Pflichtgeldläden des Staates etwa 70 Prozent der Pflichtgegenstände aus Gold.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der in den 200 Pfandhäusern des Städtsstaates aufgegebenen Gegenstände Gold.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, wir müssen die Goldkette der Großmutter verpfänden und sie nächsten Monat zurückbekommen.
Leute sagen, "der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie uns Großmütter die Goldkette verpfänden und sie im nächsten Monat wiederholen".
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus. Lasst uns die Goldkette von Großmutter verpfänden und sie nächsten Monat zurückbekommen.
Man sagt, der Goldpreis sei gut. "Wir können die Goldkette von Großmutter verpfänden.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, wir müssen die Goldkette der Großmutter verpfänden und sie nächste Woche zurückhaben".
In Thailand hat der größte Pfandgeschäftsbetreiber EasyMoney die Anzahl der Kunden, die seine Betreiber in den letzten Monaten nutzen, um bis zu 20 Prozent gesteigert.
In Thailand verzeichnete der größte Pfandhandelsbetreiber EasyMoney einen Anstieg der Kundenanzahl in den letzten Monaten um bis zu 20 Prozent.
In Thailand hat der größte Pfandgeschäftsbetreiber, EasyMoney, in den letzten Monaten einen Anstieg der Kundenzahl von bis zu 20 Prozent erlebt, die seine Geschäfte benutzen.
In Thailand ist der größte Pfandgeschäftsbetreiber, EasyMoney, in den letzten Monaten mit bis zu 20 Prozent an Kunden gestiegen.
In Thailand hat der größte Pfandhandelsbetreiber EasyMoney in den vergangenen Monaten eine Zunahme der Kunden an seinen Verkaufsstellen von bis zu 20 Prozent verzeichnet.
Der Pfandhandel ist so stark gewachsen, daß ValueMax, der Betreiber des Betriebes von Bendemeer und der 15 ähnlichen Betriebe in Singapur, nicht nur in Malaysia, einem Nachbarland, in dem es vier Geschäfte hat, sondern auch außerhalb Asiens expandieren will, sagt Yeah Lee Ching, der Geschäftsführer von ValueMax.
Die Verpfändungsbranche ist so gewachsen, daß ValueMax, der Betreiber des Betriebes in Bendemeer und der 15 ähnlichen Betriebe in Singapur, nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - sondern auch außerhalb Asiens zu expandieren plant, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Das Pfandgeschäft ist so stark angestiegen, daß ValueMax, der Betreiber des Betriebes in Bendemeer und 15 weiterer ähnlicher Betriebe in Singapur, nicht nur im Nachbarland Malaysia - wo sie vier Geschäfte betreibt - sondern auch außerhalb Asiens ausbauen will, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Es ist so groß, daß ValueMax, der Betreiber des Pfandgeschäfts in Bendemeer und 15 ähnlicher Geschäfte in Singapur, nicht nur in Malaysia, wo er vier Geschäfte betreibt, sondern auch außerhalb Asiens expandieren will, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Das Pfandgeschäft ist so gewachsen, daß ValueMax, der Betriebsbetreiber des Outlets in Bendemeer und 15 ähnlicher Betriebe in Singapur, nicht nur in dem Nachbarland Malaysia - wo er vier Geschäfte hat - sondern auch außerhalb Asiens auszubauen beabsichtigt, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Das Unternehmen wird das finanzieren, indem es 60 Prozent der 66 Millionen Dollar einsetzt, die es diese Woche bei einer Börsennotierung in Singapur gesammelt hat.
Das Unternehmen wird das durch 60 Prozent der 66 Millionen US-Dollar, die es diese Woche bei einer Börsennotierung in Singapur angeholt hat, finanzieren.
Das Unternehmen wird das durch 60 Prozent der 66 Millionen Dollar finanzieren, die es diese Woche bei einer Notierung an der Börse in Singapur gesammelt hat.
Das Unternehmen wird dies mit 60 Prozent der 66 Millionen Dollar finanzieren, die es diese Woche bei einer Börsennotierung in Singapur gesammelt hat.
Das Unternehmen wird diese Investition mit 60 Prozent der in dieser Woche bei einer Börsennotierung an der Börse von Singapur gesammelten 66 Millionen Dollar finanzieren.
Während einige Rabattgeber wegen hoher Zinsen kritisiert werden, sagt Frau Yeah, dass Pfandrechtszahlungen nicht nur günstigere Zinsen bieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zu Schulden führen.
Während einige Discount-Kreditgeber für hohe Zinssätze in Schatten gestellt wurden, sagt Frau Yeah, daß Pfandrechte nicht nur günstigere Raten bieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht unmittelbar zur Schuldenbildung führen.
Während einige Kreditgeber wegen hoher Zinsen kritisiert wurden, sagt Frau Yeah, dass Pfandverleih nicht nur günstigere Zinsen bieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zu Schulden führen.
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze in die Luft geworfen werden, sagt Frau Yeah, dass Pfandgaben nicht nur günstigere Zinssätze bieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht direkt zu Schulden führen.
Während einige Discount-Kreditengeber wegen hoher Zinssätze in den Griff geraten sind, sagt Frau Yeah, dass Pfandrechte nicht nur günstigere Raten bieten als andere Kreditausleger, sondern auch nicht direkt zu Schulden führen.
Sie sagt: "Die Kunden stellen Dinge, die sie bereits besitzen, in die Hypothek.
"Kunden verpfänden bereits bestehende Güter und die Vermögensmenge erhöht nicht die Schulden der Haushalte", sagt sie.
"Kunden stellen schon bestehende Gegenstände unter Hypothek, und die Erhöhung des persönlichen Vermögens erhöht die Schulden der Haushalte nicht", sagt sie.
"Kunden verpfänden sich mit Gegenständen, die sie bereits besitzen, und die Monetierung von Vermögenswerten erhöht nicht die Schulden der Haushalte", sagt sie.
"Kunden stellen bereits besitzene Gegenstände in Hypotheken, und die Geldverwertung von persönlichen Vermögenswerten erhöht die Schulden der Haushalte nicht", sagt sie.
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz von Pfandbrokern als Mittel zur Kurzzeitsicherung, gesicherte Finanzierungen.
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz für Pfandbrokerei als ein Mittel, um kurzfristige, sichere Finanzierungen zu sichern.
Es gibt eine erhöhte soziale Akzeptanz von Pfandvermittlungen als Mittel, um kurzfristige, sichere Finanzierung zu sichern.
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz des Pfandvermittlungsgeschäfts als Mittel, um kurzfristige, sichere Finanzierung zu sichern.
Die Gesellschaft akzeptiert das Pfandvermögen als Mittel, um eine kurzfristige, sichere Finanzierung zu erhalten.
Und es sind auch nicht nur die finanziell gestreckten Menschen, die sich von Pfandbrokern bedienen.
Auch sind es nicht nur die finanziell ausgerüsteten Leute, die sich bei Pfandbrokern bedienen.
Auch sind nicht nur finanziell ausgelastet die Typen von Menschen, die sich von Pfandrechtsvermittlern bedienen.
Auch sind die finanziell gestreuten Menschen nicht die Einzigen, die sich an Pfandbrokern wenden.
Und es sind auch nicht nur die finanziell Spannten, die Pfandbroker nutzen.
Reiche Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax-Ausläufe, indem sie Goldbarren oder Rolex-Uhren verpfänden, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises bar besitzen können.
In Singapur nutzen auch wohlhabende Menschen die ValueMax-Shops und geben Goldbarren oder Rolex-Uhren zur Pfandpflicht an, die bis zu 60% ihres Kaufpreises in Bargeld abgeben können.
Auch die Reichen in Singapur verwenden ValueMax-Geschäfte, indem sie Goldstücke oder Rolex-Uhren auf Pfandrecht setzen, die bis zu 60 Prozent des Kaufpreises in bar bezahlen können.
Auch in Singapur nutzen reichhaltige Menschen ValueMax-Auftriebshäuser, um Goldbarren oder Rolex-Uhren zu verpfänden, die bis zu 60 Prozent des Kaufpreises bar beanspruchen.
In Singapur nutzen auch wohlhabende Menschen ValueMax-Ausschaltstätten, indem sie Goldstäbe oder Rolex-Uhren verpfänden, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises bar bezahlen können.
Wir haben Kunden aus allen Gesellschaftsschichten.
Wir haben Kunden aus allen Bereichen des Lebens.
Wir treffen Kunden aus allen Bereichen des Lebens.
Wir treffen Kunden aus allen gesellschaftlichen Schichten.
Wir sehen Kunden aus allen Schichten.
"Dazu zählen wohlhabende Einzelpersonen, die kurzfristige Kredite für Unternehmensvorhaben oder Investitionen benötigen, oder kleine Unternehmen, die ihre Bargeldströmungsbedürfnisse überwinden müssen", sagt Frau Yeah.
"Diese Zahlen beinhalten auch wohlhabende Privatpersonen, die sich für kurzfristige Unternehmungen oder Investitionen Darlehen nehmen müssen, oder kleine Unternehmen, die über ihre Cash-flow-Bedürfnisse hinausgehen müssen", sagt Frau Yeah.
"Dazu gehören wohlhabende Personen, die sich kurzfristig für Unternehmen oder Investitionen leihen müssen, oder kleine Unternehmen, die ihren Kassenverkehr überschreiten müssen", sagt Frau Yeah.
"Das schließt reiche Personen ein, die kurzfristige Kredite für geschäftliche Vorhaben oder Investitionen aufnehmen müssen, oder kleine Unternehmen, die ihren Geldflussbedarf übersteigen müssen", sagt Frau Yeah.
"Dazu gehören wohlhabende Personen, die kurzfristige Kredite für geschäftliche Vorhaben oder Investitionen benötigen, oder kleine Unternehmen, die ihren Geldflussbedarf überschreiten müssen", sagt Frau Yeah.
Manchmal brauchen sie das Geld sehr schnell.
Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell.
Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell.
Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell.
Manchmal brauchen sie das Geld einfach sehr schnell.
Jumbo besucht die Heimat des Schinken des Schwarzwaldes
Jumbo besucht das Zuhause des Schwarzwaldschinken
Jumbo besucht das Haus des Schinken aus dem Schwarzwald.
Jumbo besucht die Heimat des Schinken aus dem Schwarzwald
Jumbo besucht die Heimat des Schinken des Schwarzwaldes
Jumbo auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für die Fernsehsendung "Galileo" besuchte der Pro7-Stern Bonndorf.
Zum Beispiel die Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für das TV-Programm "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Der Pro7-Star besuchte Bonndorf für das Fernsehspiel "Galileo".
Jumbo auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für die Fernsehsendung "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Jumbo auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für das Fernsehsendung "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Die Vorleserinnen haben von Anfang an festgestellt, daß es sich bei Schinken um die Beine von Schweinefleisch handelt, was nicht durch Turbomasse begründet ist.
Der Moderator hat von Anfang an festgestellt, daß es bei Schinken um die Beine des Schweinefleisches geht - eine Turbo-Fettgeweide ist dafür keine gute Grundlage.
Der Moderator hat von Anfang an eines festgestellt: Das Wichtigste bei Schinken sind die Beine von Schweinefleisch - Turbo-Fettmachen liefert keine gute Grundlage dafür.
Der Moderator hat von Anfang an einmal festgestellt: Das Wichtigste, was Schinken angeht, sind die Beine von Schweinefleisch - eine Turbofetterung ist keine gute Grundlage dafür.
Der Moderator hat von Beginn an festgestellt, daß der wichtigste Punkt beim Schinken die Spatzen des Schweinefleisches sind - der Turbomasser ist dafür nicht eine gute Grundlage.
Kann in einem Supermarkt gekaufter Schinken so gut sein wie ein hochwertiges Produkt?
Kann Schinken, der im Supermarkt gekauft wird, so gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Kann Schinken, der im Supermarkt gekauft wird, so gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Kann Schinken, der in einem Supermarkt gekauft wird, so gut sein wie ein qualitatives Produkt?
Kann ein in einem Supermarkt gekaufter Schinken so gut sein wie ein qualitativ hochwertiges Produkt?
Uli, der Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorfer Firma "Adler" arbeitet.
Uli, Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorfer Firma "Adler" arbeitet.
Uli, der Chef einer großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Firma "Adler" in Bonndorf funktioniert.
Uli, der Chef einer großen Schinkenfabrik im Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorf-Firma "Adler" funktioniert.
Uli, der Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorf-Firma "Adler" funktioniert.
"Deutschland's beliebteste Schinken", sagte Jumbo, als er den Schinken des Schwarzwaldes präsentierte.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo und präsentierte den Schinken des Schwarzwaldes.
"Deutschland liebt den Schinken am meisten", sagte Jumbo, der den Schinken aus dem Schwarzwald vorstellte.
"Deutschland's beliebteste Schinken", sagte Jumbo, als er den Schinken aus dem Schwarzwald präsentierte.
"Deutschlands beliebtestes Schinken", sagte Jumbo und präsentierte den Schinken aus dem Schwarzwald.
Er durfte nur in die Fabrik, wenn er Haarschutz und einen weißen Mantel trug.
Er konnte die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz und einen weißen Mantel trug.
Er konnte nur mit Schutz gegen Haare und weißem Mantel in die Fabrik.
Er durfte nur in die Fabrik gehen, wenn er Haarschutz und einen weißen Mantel trug.
Er darf die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz und weiße Mäntel trägt.
Auch Jumbo musste seine Hände erst desinfizieren, bevor er das Mikrofon anriefen konnte.
Außerdem musste Jumbo seine Hände zuerst desinfizieren, bevor er sich das Mikrofon holen konnte.
Er muss sich auch die Hände desinfizieren, bevor er sich das Mikrofon holen kann.
Jumbo musste sich auch zuerst die Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon erreichen konnte.
Er musste sich auch die Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon erreichen konnte.
Jumbo hat in einem Fastfood-Restaurant in Waldshut etwas für sich genommen.
Jumbo hat etwas für sich im Fastfood-Restaurant in Waldshut bekommen.
Jumbo hat in Waldshut ein Fastfood-Restaurant gesehen, das ihm etwas besorgt.
Jumbo hat in einem Fastfood-Restaurant in Waldshut etwas gekauft, um ihn am Laufen zu halten.
Jumbo hat in einem Fastfood-Restaurant in Waldshut etwas gefunden, das ihn am Leben erhalten lässt.
"Hier arbeiten sie mit großen Mengen", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken aus dem Schwarzwald erstaunt waren.
"Hier arbeiten sie in enormen Mengen", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schwarzwaldschinken erstaunt waren.
"Hier werden riesige Mengen gearbeitet", kommentierten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schinken des Schwarzwalds erstaunt waren.
"Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen", erklärten die Fernsehproduzenten, die von der Massenproduktion des Schinken aus dem Schwarzwald erstaunt waren.
"Hier wird mit enormen Mengen gearbeitet", äußerten sich die Fernsehproduzenten, die von der Massenproduktion des Schinken des Schwarzwaldes erstaunt waren.
16.000 Fleischgelenke pro Woche sprechen für sich.
16.000 Fleisch-Schnittstellen pro Woche sprechen für sich.
16.000 Fleisch-Spitzen pro Woche sprechen für sich.
16.000 Fleisch-Gelenke pro Woche sprechen für sich.
16.000 Fleisch-Schnitt pro Woche sprechen für sich selbst.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli hat erläutert, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität gefordert wird.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Die meisten Schweine werden im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Die meisten Schweine werden ab dem Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Die Mehrheit der Schweine wird im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Die Mehrheit der Schweine wird im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Die meisten Schweine werden im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Fernsehen mit Maßstäben?
Fernsehen mit Standards?
Fernsehen mit Maßstäben?
Fernsehen mit Standards?
Fernsehen mit Standards?
Auch spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Auch spezifische Einzelheiten wie beispielsweise der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Auch bestimmte Einzelheiten wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Auch spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Auch besondere Einzelheiten, wie z. B. der pH-Wert des Fleisches, spielen eine Rolle.
Je dunkler das Fleisch, umso höher ist der pH-Wert.
Je dunkler das Fleisch ist, umso höher ist der pH-Wert.
Je dunkler das Fleisch ist, desto höher ist der pH-Wert.
Je dunkler das Fleisch ist, desto höher ist der pH-Wert.
Je dunkler das Fleisch, desto höher ist der pH-Wert.
"Ich wäre neugierig, was passiert, wenn Sie Roberto Blanco zu messen", sagte Jumbo zynisch.
"Ich würde neugierig sein, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco zu messen", sagte Jumbo zynisch.
"Ich wäre neugierig, was passiert, wenn Sie Roberto Blanco messen", sagte Jumbo zynisch.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco zu messen", sagte Jumbo zynisch.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco messen", sagte Jumbo zynisch.
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form dargestellt.
Hier wird die Qualität der privaten Fernsehproduktion in ihrer reinsten Form dargestellt.
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form dargestellt.
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinen Form dargestellt.
Hier wird der Standard der privaten Fernseherstellung in seiner reinsten Form dargestellt.
Dennoch lohnt es sich, es anzusehen.
Dennoch ist es die Zeit wert, es zu sehen.
Dennoch ist es es wert, sich anschauen.
Trotzdem lohnt es sich, einen Blick zu werfen.
Dennoch ist er einen Blick wert.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke noch von Hand geschnitzt sind.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke noch immer von Hand geschnitzt werden.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke noch von Hand geschnitzt sind.
Der Betrachter sieht, daß die Fugen noch von Hand geschnitzt werden.
Der Betrachter sieht, daß die Fugen immer noch von Hand geschnitzt sind.
Immerhin kommt der Schwarzwaldsham traditionell ohne Knochen auf das Regal.
Schließlich kommt der Schinken des Schwarzwaldes traditionell ohne Knochen an.
Schließlich kommt der Schinken aus dem Schwarzwald traditionell auf das Regal ohne Knochen an.
Schließlich kommt Schwarzwaldshamm traditionell ohne Knochen auf das Regal.
Schließlich kommt der Schinken des Schwarzwaldes traditionell auf das Regal ohne Knochen an.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern in Kombination mit Salz.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern in Verbindung mit Salz.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern mit Salz.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern mit Salz.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern mit Salz.
Der Rauchturm und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Das Aussehen des Rauchturms und des Öfen erinnert Jumbo an ein U-Boot.
Das Äußere des rauchenden Turms und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Der Rauchturm und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Der Rauchturm und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Der Trick: Hier sorgen die Kieferzweige im Raucher für den besonderen Geschmack des Schinken aus dem Schwarzwald.
Hier erhalten die Kieferzweige in der Rauchermaschine den besonderen Geschmack des Schinken aus dem Schwarzwald.
Der Trick: Die Kieferzweige im Raucher erzeugen den speziellen Geschmack von Schwarzwaldschinken.
Die Trick: Hier liefern die Kieferzweige im Raucher den besonderen Geschmack des Schwarzwaldschinkens.
Hier leisten die Feenzweige in dem Raucher den speziellen Geschmack von Schwarzwaldschinken.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken schließlich fast schwarz.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken endlich fast schwarz.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken endlich fast schwarz.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken schließlich fast schwarz.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken endlich fast schwarz.
"Und nun verschwindet die Scheibe in Jumbo", sagte er, als er seine Probenahme des Produkts ankündigte.
"Und jetzt wird der Schnitt in Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
"Und jetzt wird der Stück in Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
"Und jetzt verschwindet das Stück in Jumbo", sagte er und gab seine Probe des Produkts bekannt.
"Und nun wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er, als er seine Probenahme des Produktes ankündigte.
"Das ist wirklich köstlich", schloss der Fernsehsender.
"Das ist wirklich köstlich", sagte der TV-Star zum Abschluß.
"Das ist wirklich köstlich", sagte der TV-Star zum Abschluss.
"Das ist wirklich köstlich", schloss der TV-Star.
"Das ist wirklich köstlich", sagte der TV-Star zum Schluss.
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
Die Kommission hat sich auf eine Reihe von Fragen bezogen.
Diese Bewertung wird allen Beteiligten gefallen.
Diese Bewertung wird allen Beteiligten gefallen.
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
Ein Leben in Zukunft orientiert
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Das Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Mit einer zukunftsorientierten Perspektive leben
Mit einer zukunftsorientierten Perspektive leben
Um die Wahrheit zu sagen, Waltraud Ries, lebt ein traumhaftes Leben.
Um die Wahrheit zu sagen, Waltraud Ries, lebt ein traumhaftes Leben.
Wenn man die Wahrheit sagt, Waltraud Ries, lebt ein träumliches Leben.
Um die Wahrheit zu sagen, Waltraud Ries lebt ein Traumleben.
Um ehrlich zu sein, lebt Waltraud Ries ein traumvolles Leben.
Ihr Haus liegt in einer ruhigen Nachbarschaft in Stuttgart, mit viel Grün, alten Bäumen, netten Nachbarn und wenig Verkehr.
Ihr Haus befindet sich in einem ruhigen Stadtteil in Stuttgart, mit viel Grün, alten Bäumen, netten Nachbarn und wenig Verkehr.
Ihr Haus befindet sich in einem ruhigen Viertel in Stuttgart mit viel Grün, alten Bäumen, netten Nachbarn und nicht allzu viel Verkehr.
Ihr Haus liegt in einem ruhigen Viertel in Stuttgart, mit viel Grün, alten Bäumen, netten Nachbarn und wenig Verkehr.
Ihr Haus ist in einem ruhigen Viertel in Stuttgart gelegen, mit viel Grün, einem alten Baumbestand, netten Nachbarn und nicht allzu viel Verkehr.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt und benutzt öffentliche Verkehrsmittel.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt, indem sie öffentliche Verkehrsmittel nutzt.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt und nimmt öffentliche Verkehrsmittel an.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt, mit öffentlichen Verkehrsmitteln.
"Hoffentlich hast du keine Angst vor Spinnen?", fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne am Türrahmen.
"Hoffentlich fürchtest du dich nicht vor Spinnen", fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
"Hoffentlich habt ihr keine Angst vor Spinnen", fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
"Ich hoffe, du hast keine Angst vor Spinnen", fragt Waltraud Ries und zeigt auf eine große Spinne am Türrahmen.
"Ich hoffe, du hast keine Angst vor Spinnen", fragt Waltraud Ries und weist auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
Ich habe seit einiger Zeit nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich gesucht.
Seit einiger Zeit suche ich ein neues Zuhause für meinen Mann und mich.
Ich suche schon seit einiger Zeit nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich.
Ich suche schon seit einiger Zeit nach einer neuen Wohnung für meinen Mann und mich.
Seit einiger Zeit suche ich für mein Mann und mich ein neues Zuhause.
Aber du weißt, wie schwierig das in Stuttgart ist.
Aber Sie wissen, wie schwer das in Stuttgart ist.
Aber Sie wissen, wie schwer es in Stuttgart ist.
Aber Sie wissen, wie schwer das in Stuttgart ist.
Aber in Stuttgart ist das schwierig.
Die Ursache für den Wunsch, sich zu bewegen, ist jedoch nicht arachnophobie, sondern die Angst, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl von Stufen zu ihrem Haus und in ihrem Haus im Alter zu bewältigen, erklärte sie.
Der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, ist jedoch keine Arachnophobie, sondern die Angst, die vielen Schritte bis zu ihrem Haus und in ihrer alten Zeit nicht bewältigen zu können, erklärte sie.
Allerdings ist der Grund für den Wunsch, zu ziehen, keine Arachnophobie, sondern die Angst, die vielen Stufen bis zum Haus und in ihr Haus im Alter nicht bewältigen zu können, erklärte sie.
Allerdings ist der Grund für den Wunsch zu ziehen nicht arachnophobie, sondern die Angst, die große Anzahl von Stufen bis zum Haus und im Alter nicht bewältigen zu können, erklärte sie.
Der Grund für das Verlangen, sich zu bewegen, ist jedoch nicht arachnophobie, sondern die Angst, dass sie nicht in der Lage sind, die vielen Stufen bis zu ihrem Haus und im Alter in ihr Zuhause zu führen, erklärte sie.
Außerdem: Seit einer Meniskusoperation mußte die Frau Mitte fünfzig mit eigenen Augen erfahren, was es bedeutet, mit einer Behinderung von Stockwerk zu Stockwerk zu ziehen.
Seit der Operation des Meniskus muss die Frau, Mitte der fünfziger Jahre alt, selbst erfahren, wie es heißt, mit Behinderung von einer Etage zur anderen zu wechseln.
Und noch mehr: Seit der Operation des Meniskus musste die Frau, die Mitte der 50er Jahre alt ist, selbst erleben, was es bedeutet, mit Behinderungen von Etage zu Etage zu ziehen.
Außerdem: Seit der Operation des Meniskus muss die Frau, Mitte fünfzig, mit eigenen Augen erleben, was es heißt, mit einer Behinderung von einer Etage zur anderen zu ziehen.
Außerdem mußte die Frau, die mittlerweile 50 Jahre alt ist, seit einer Operation des Meniskus erleben, was es bedeutet, mit Behinderungen von einem Stockwerk zum andern zu ziehen.
Erst vor kurzem brachte sie ein Buch über das Thema "Glücklich im Alter - Welches Haus ist das Beste für mich?".
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Froh in den alten Jahren - Welche Art von Grundstück ist das Beste für mich?".
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Froh in Alter zu leben - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich?".
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema: "Glückliches Leben im Alter - Welche Art von Immobilien ist für mich am besten?".
Erst kürzlich veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "Glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist für mich am besten?".
"Unser Zuhause ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", beginnt sie, wiederzuerzählen.
"Unser Zuhause ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die in alter Alterung einfach nicht funktioniert", beginnt sie mit dem Erzählen.
"Unser Haus ist das beste Beispiel dafür, daß eine Immobilie im Alter einfach nicht funktioniert", erzählt sie.
"Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Wohnung, die im Alter nicht funktioniert", erzählt sie.
"Unser Haus ist das beste Beispiel dafür, daß im Alter nichts mehr zu tun ist", beginnt sie zu erzählen.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach nur eine schöne Wohnung in grüner Umgebung.
Als sie mit ihrem Mann vor 20 Jahren in die Maisonette zog, war das einfach eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach eine hübsche Wohnung mit Grün.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in das Maisonette zog, war es einfach nur eine schöne Wohnung in grüner Umgebung.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung.
Jetzt, mitten in den Fünfzigern, hat Waltraud Ries andere Gedanken darüber.
Jetzt, in ihren mittleren Fünfzigern, hat Waltraud Ries andere Gedanken dazu.
Nun hat Waltraud Ries in ihren Mitte-Fünfzigern andere Ansichten.
Jetzt, in ihren Mitte-Fünfzigern, hat Waltraud Ries andere Gedanken darüber.
Jetzt, mitten in den Fünfzigern, hat Waltraud Ries eine andere Auffassung darüber.
Doch sie ist sich dessen bewusst, daß sie eine der wenigen Menschen ist, die sich wirklich mit dem Thema "Alterleben" beschäftigt.
Sie ist sich jedoch bewusst, daß sie einer der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "Alterleben" befassen.
Sie weiß jedoch, dass sie eine der wenigen Person ist, die sich wirklich mit dem Thema "Im Alter leben" befaßt.
Doch sie ist sich dessen bewusst, daß sie zu den wenigen Menschen zählt, die sich tatsächlich mit dem Thema "Dasein im Alter" beschäftigen.
Sie ist sich jedoch bewusst, daß sie eine der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "Leben im Alter" beschäftigt.
Die meisten Menschen lassen es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Die meisten Menschen lassen es so lange wie möglich im Hinterkopf liegen.
Die Mehrheit der Menschen legt es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Die meisten Leute halten es so lange wie möglich im Hinterkopf.
Die Mehrheit der Menschen legt es so lange wie möglich in den Hinterkopf.
Nur andere Leute werden alt, sagt sie lächelnd.
Nur andere Leute werden alt, sagt sie, lächelnd.
Nur andere Menschen werden alt, sagt sie, lächelnd.
Nur andere werden alt, sagt sie, lächelnd.
Nur andere Leute werden alt, sagt sie lächelnd.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, wird man sich Gedanken darüber machen.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, nehmen die Menschen sie in Betracht.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, berücksichtigen sie sie.
Erst wenn die psychische Belastung stark wird, berücksichtigen die Leute sie.
Nur dann, wenn die psychische Belastung stark wird, denken die Leute daran.
"Aber jetzt ist es vielleicht zu spät", sagte Ries.
"Aber es kann zu spät sein", sagte Ries.
"Aber es ist zu spät", sagte Ries.
"Aber jetzt ist es vielleicht zu spät", sagte Ries.
"Aber in diesem Stadium ist es vielleicht zu spät", sagte Ries.
In ihrem Buch stellt die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für das eigenständige Leben im Alter vor.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle, die für den selbstständigen Lebensstil in der Altersgruppe geeignet sind.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für das Selbständige im Alter.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Modelle für ein eigenständiges Leben im Alter.
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für das selbständige Leben im Alter.
Sie erklärt: "Aber welche Wohnung man sich dafür entscheiden möchte, ist immer eine persönliche Entscheidung".
"Welche Art von Wohnung man wählt, ist jedoch immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
"Welche Wohnform man wählt, ist jedoch immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
"Welche Wohnform du wählst, liegt aber immer bei dir", erklärt sie.
"Jedoch ist es immer eine persönliche Entscheidung, welche Wohnung man wählt", erklärt sie.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Das Altern ist nicht auflösbar.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Selbst wenn Sie es sich leisten können, Ihre Pensionierung in der Toskana oder der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer die Möglichkeit berücksichtigen, krank zu werden.
Selbst wenn Sie es sich leisten können, Ihre Pensionierung in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie stets darauf achten, dass Sie vielleicht krank werden.
Auch wenn Sie es sich leisten können, Ihre Rente in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie stets die Möglichkeit beachten, sich zu erkranken.
Auch wenn Sie es sich leisten können, Ihre Rente in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer die Möglichkeit beachten, krank zu werden.
Auch wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie stets die Möglichkeit beachten, dass Sie krank werden.
Und: 'Ohne eine gute Kenntnis der Landessprache kann man sich im Dolce Vita sogar einsam fühlen', fügte der Autor hinzu und gab denjenigen, die ins Ausland ziehen wollten, Überlegungen.
Und: 'Ohne eine gute Kenntnis der dortigen Sprache kann man sich auch einsam fühlen, wenn man ein dolce vita lebt', fügte der Autor hinzu, und gab für diejenigen, die ins Ausland ziehen wollten, etwas zum Nachdenken.
Und: 'Ohne gute Kenntnis der Landessprache kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man das Dolce Vita lebt', fügte der Autor hinzu, was für diejenigen, die ins Ausland ziehen wollen, eine Überlegung ist.
Und: 'Ohne eine gute Kenntnis der Landessprache kann man sich bei einem Leben der Dolce Vita sogar einsam fühlen', fügt der Autor hinzu und gibt jenen, die ins Ausland ziehen wollen, eine gute Überlegung.
Und: 'Ohne die richtige Kenntnis der örtlichen Sprache kann man sogar einsam werden, wenn man das Dolce Vita lebt', fügte der Autor hinzu.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Lebensformen und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft der Rentner.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Wohnbedingungen und die oftmals erwähnte Lebensgemeinschaft für Rentner.
Ihre Modelle sind klassische Pflegemodelle, alternative Wohnstrukturen und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft der Rentner.
Zu ihren Modellen zählen klassische Pflegemodelle, alternative Wohnformen und die oft erwähnte Wohngemeinschaft der Rentner.
Zu ihren Modellen zählen klassische Pflegemodelle, alternative Lebensformen und die oftmals erwähnte Wohngemeinschaft der Rentner.
Im Alter hat jeder seine Eigenheiten.
Im Alter hat jeder seine eigenschaften.
Im Alter hat jeder seine Eigenheiten.
Im Alter hat jeder seine eigenschaften und eigenschaften.
Im Alter hat jeder seine Eigenheiten und Tick.
"Jedoch würde diese Art von Wohngemeinde nicht für mich passen", kommentierte sie mit einem Wink.
"Diese Art von Wohngemeinschaft wäre jedoch nicht für mich", sagte sie mit einem Blick.
"Diese Art von Wohngemeinschaft wäre aber nicht für mich", kommentierte sie mit einem Wink.
"Diese Art von Wohngemeinschaft wäre aber nicht für mich", sagte sie mit einem Augenzwinkern.
"Diese Art von Wohngemeinschaft ist nicht für mich", kommentierte sie mit einem Blick.
Nichts wie eine Studentenunterkunft mit gemeinschaftlichem Bad und Küche.
Definitiv nichts wie Studentenunterkünfte mit gemeinsamer Toilette und Küche.
Definitiv nichts wie eine Studentenwohnung mit gemeinsamer Küche und Bad.
Keine Überraschung für Studentenunterkünfte mit gemeinschaftlichem Bad und Küche.
Sicherlich nichts wie Studentenunterkunft mit gemeinsamer Badezimmer- und Küche.
"In Alter braucht man einfach nur seinen eigenen Ruheplatz", sagte Ries.
'Im Alter braucht man einfach seinen eigenen Platz zum Zurückziehen', sagte Ries.
"Im Alter braucht man einfach einen eigenen Raum, um sich zu entziehen", sagte Ries.
"Im Alter braucht man einfach einen eigenen Ruheplatz, wo man sich zurückziehen kann", sagte Ries.
"Im Alter braucht man einfach nur einen eigenen Raum, in den man sich zurückziehen kann", sagte Ries.
Der Autor möchte allerdings nicht ausschließen, daß eine Rentenwohngemeinde tätig sein kann.
Der Autor will jedoch nicht ausschließen, daß eine Wohngemeinde für Rentner funktionieren kann.
Die Autorin will jedoch nicht die Möglichkeit ausschließen, daß eine Wohngemeinschaft für Rentner arbeiten kann.
Der Verfasser will allerdings die Möglichkeit, dass eine Pensionärgemeinde funktionieren kann, nicht ausschließen.
Der Autor will jedoch nicht ausschließen, daß ein Wohnbezirk für Rentner funktionieren kann.
Die Gründe für die Ablehnung der Vorschläge sind die in den Schriften der Kommission enthaltenen.
Er muss jedoch anders als die klassischen Studentengrabungen funktionieren.
Sie muss aber anders funktionieren als die klassischen Studenten-Sicherheiten.
Er muss jedoch anders als die klassischen Studenten-Ausgrabungen funktionieren.
Es muss allerdings anders funktionieren als die klassischen Studentengräber.
Und manchmal will man auch einfach nur Ruhe", glaubt sie.
Und manchmal will man auch nur Frieden und Ruhe", sagt sie.
Und manchmal wollen Sie auch nur Ruhe und Frieden', meint sie.
Und manchmal wollen wir auch nur Frieden und Ruhe", meint sie.
Und manchmal wollen Sie einfach nur Ruhe", meint sie.
Mit dieser Ansicht ist sie wenigstens nicht allein in der Hauptstadt des Bundesstaates.
Sie ist zumindest nicht allein in der Hauptstadt des Landes.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Staatshauptstadt.
Mit dieser Ansicht ist sie zumindest nicht allein in der Landeshauptstadt.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Hauptstadt des Bundesstaates.
Theresa Rütten, Leiterin der Bürgerbetreuung Altersleben in der Hauptstadt, zeigt auch, daß die "Majorität der Alten in Stuttgart so lange wie möglich in ihrem eigenen Zuhause bleiben will".
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin des Dienstes für das Altenleben in der Landeshauptstadt, zeigt auch, daß 'die Mehrheit der Alten in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Wohnungen bleiben will'.
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin des Dienstes für die Bürger im Alter in der Landeshauptstadt, ist ebenfalls, dass die "Mehrheit der Stuttgarter älteren Menschen in ihren eigenen Wohnungen so lange wie möglich bleiben möchte".
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin des Dienstes für das Altersleben in der Landeshauptstadt, ist auch, daß "die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Wohnungen bleiben möchte".
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin der Dienststelle für das Alter in der Landeshauptstadt, ist ebenfalls, daß "die meisten alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben wollen".
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema "Alterwerden".
Sie berät die Leute über das Thema "Alterwerden".
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema "Alterwerden".
Ihre Agentur berät Leute zum Thema "Alterwerden".
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema "Alterwerden".
In der Verbraucherstudie der Stiftung Warentest wird erlebt, daß insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Beschränkungen akzeptieren, um einfach in ihrer üblichen Umgebung bleiben zu können.
Aus der Erfahrung der Stiftung Warentest-Verbraucherstudie geht auch hervor, daß insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, um nur in ihrem gewohnten Umfeld bleiben zu können.
Deshalb ist die Erfahrung der Verbraucherstudie der Stiftung Warentest auch, dass vor allem ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Beschränkungen akzeptieren würden, um in ihrem üblichen Umfeld zu bleiben.
Aus der Erfahrung der Verbraucherstudie der Stiftung Warentest ergibt sich daher auch, dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, um in ihrer gewöhnlichen Umgebung bleiben zu können.
Die Erfahrung der Stiftung Warentest-Verbraucherstudie zeigt also auch, daß insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Beschränkungen akzeptieren, um nur in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, daß sie ohne Barrieren steht.
Heute gibt es viele Möglichkeiten, ein Haus oder eine Wohnung so zu gestalten, daß sie ohne Hindernisse ist.
Heute gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, daß sie barrierefrei ist.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung so zu gestalten, daß es ohne Barrieren ist.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung ohne Hindernisse zu gestalten.
Ries empfiehlt allen, die an der Altersabbauarbeit im Haus oder Apartment arbeiten, vorher eingehende Informationen zu suchen und sich nicht nur an den ersten Handwerker zu wenden, der sich dabei vorstellt.
Ries empfiehlt allen, die an einer altersgerechten Sanierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, erst die detaillierten Informationen zu suchen, und nicht einfach den ersten Handwerker anzusprechen, der sich ihnen bietet.
Ries empfiehlt allen, die an einer altersgerechten Sanierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zunächst ausführliche Informationen zu sammeln und nicht einfach den ersten Fachmann zu benutzen, der sich dabei vorstellt.
Ries empfiehlt allen, die bei einer Altersgerechten Sanierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zuerst detaillierte Informationen zu suchen und nicht einfach den ersten Handwerker zu wählen, der sich dabei vorfindet.
Ries empfiehlt allen, die an der Altersaufbereitung ihres Hauses oder einer Wohnung arbeiten, sich zunächst gründlich über die Bauten zu informieren und nicht nur den ersten Fachmann zu benutzen, der sich aufträgt.
Heutzutage gibt es Spezialisten für den Umbau für die Bedürfnisse älterer Menschen.
Heute gibt es Spezialisten für die Sanierung, die den Bedürfnissen der älteren Menschen entspricht.
Heutzutage gibt es Spezialisten für die Sanierung der Alten.
Heutzutage gibt es Renovierungsfachleute, die den Bedürfnissen älterer Menschen entsprechen.
Heute gibt es Spezialisten für den Umbau, der den Bedürfnissen der älteren Menschen entspricht.
Selbst in Mietwohnungen können diese Arbeiten von einigen Vermietern erledigt werden, selbst wenn es sich nur um die Anhebung des Wassersitzes handelt, erklärte der Innenarchitekt.
Auch bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es lediglich darum geht, die Höhe des Toilettensitzes zu erhöhen, erklärte der Innenarchitekt.
Auch im Falle von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau des Toilettensitzes zu heben, erklärte der Innenarchitekt.
Auch bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit erledigen lassen, auch wenn es nur darum geht, das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen, erklärte der Innenarchitekt.
Auch bei Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es nur um das Anheben des Toilettensitzes geht, erklärte der Innenarchitekt.
Es ist jedoch nicht immer möglich, Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei zu gestalten, selbst wenn sie so schön wie immer ist.
Allerdings kann die bestehende Wohnung nicht immer altersgerecht und damit barrierefrei gestaltet werden, auch wenn sie so schön wie immer ist.
Es kann aber nicht immer sein, daß man seine bestehende Wohnung altersgerecht und daher barrierefrei machen kann, auch wenn sie so schön wie immer ist.
Sie können jedoch nicht immer eine altersgerechte, also barrierefreien Wohnung schaffen, auch wenn sie so schön ist wie früher.
Es kann jedoch nicht immer sein, daß Ihre bestehende Wohnung, auch wenn sie immer noch so schön ist, altersgerecht und somit barrierefrei gestaltet werden kann.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Waltraud Ries mußte diese Erfahrung selbst durchmachen.
Waltraud Ries mußte diese Erfahrung selbst durchmachen.
Natürlich kann man im Inneren der Wohnung eine Treppenhebe installieren, aber der gepflasterte Pfad zur Tür der Wohnung mit mehreren Stufen wäre eine viel größere Hürde.
Natürlich könnte man in der Wohnung einen Treppenlift installieren, doch der gepflasterte Pfad, der zur Tür der Wohnung führt, mit einer Reihe von Stufen wäre ein viel größeres Hindernis.
Natürlich könnte man ein Treppenlift in die Wohnung einbauen, aber der gepflasterte Weg zur Tür der Wohnung mit mehreren Stufen wäre eine viel größere Hürde.
Natürlich könnte man in der Wohnung einen Treppenlift einrichten, aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung mit einer Reihe von Stufen wäre ein viel größeres Hindernis.
Natürlich könnte man im Inneren der Wohnung ein Treppenlift installieren, aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung, auf dem mehrere Stufen stehen, wäre ein wesentlich größeres Hindernis.
Sie wird weiter suchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie wird weitersuchen, bis sie das ideale Haus für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie wird weiter suchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie wird weiter suchen, bis sie den idealen Grundstück für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie wird so lange suchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Sie ist mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne vor ihrer Haustür.
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Sie fürchtet sich vor dem Umzug mehr als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Der Flughafen Wien schließt Abruf von Passagieren ab
Flughafen Wien beendet die Abrufe von Passagieren
Flughafen Wien beendet Abruf von Fluggästen
Flughafen Wien kündigt Abrufverfahren für Fluggäste ab
Der Flughafen Wien setzt den Abruf von Fahrgästen ein
Mr. Max Maier, gehen Sie bitte zum Tor 24.
Mr. Max Maier, gehen Sie bitte zum Tor 24.
Mr. Max Maier, gehen Sie bitte zum Gate 24.
Mr. Max Maier, begeben Sie sich bitte zum Tor 24.
Mr. Max Maier, gehen Sie bitte zum Tor 24.
In Zukunft werden solche Ankündigungen nicht mehr am Internationalen Flughafen Wien stattfinden.
In Zukunft wird es so was am Wiener Internationalen Flughafen nicht mehr geben.
So etwas wird in Zukunft am Internationalen Flughafen Wien nicht mehr angekündigt.
Die Kommission wird sich für die Einführung einer neuen Richtlinie im Jahr 2001 mit der Einführung eines neuen Verfahrens zur
In Zukunft werden solche Bekanntmachungen am internationalen Flughafen Wien nicht mehr stattfinden.
Die meisten Lautsprecheranzeigen werden aufhören - und so die Geräuschbelastung erheblich verringern.
Die meisten Lautsprecher werden nicht mehr angekündigt - das Geräuschniveau wird damit erheblich reduziert.
Die meisten Ankündigungen werden aufhören und somit der Lärmpegel erheblich reduziert.
Die meisten Ankündigungen aufhören - und damit der Lärmgehalt erheblich sinkt.
Die meisten Ankündigungen aufhören - das Geräusch wird dadurch erheblich verringert.
Das Ziel dieser Veränderung ist, eine entspannendere Atmosphäre zu schaffen.
Das Ziel dieser Anpassungen ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
Das Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspannendere Atmosphäre zu schaffen.
Das Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspannendere Atmosphäre zu schaffen.
Das Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
Wie der Sprecher des Flughafens Peter Kleeman dem Radio Wien mitteilte, folgt der Flughafen Wien bei der Anpassung der Ankündigungen einem internationalen Trend.
Der Sprecher des Flughafens, Peter Kleeman, gab Radio Wien bekannt, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzes der Ankündigungen einem internationalen Trend folgt.
Nach Angaben des Flughafensprechers Peter Kleeman folgte der Flughafen Wien im Rahmen des Anpassungsvorgangs an die Ankündigungen einem internationalen Trend.
Der Flughafen Wien verfolgt bei der Anpassung des Ansatzes der Ankündigungen einen internationalen Trend, wie der Flughafensprecher Peter Kleeman Radio Wien mitteilte.
Wie der Flughafensprecher Peter Kleeman im Radio Wien mitteilte, verfolgt der Flughafen Wien bei der Anpassung der Ankündigungen einen internationalen Trend.
Die Flughafen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai haben unter anderem die lauten Abrufe bereits beendet.
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai die lauten Aufrufe bereits aufgegeben.
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai bereits den lauten Anruf abgeschafft.
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai die lauten Aufrufe bereits aufgehoben.
Die Flughafen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai haben unter anderem bereits die lauten Aufrufe abgeschafft.
Die Flughafenatmosphäre sollte in Zukunft ruhiger sein, wenn diese Ankündigungen abgeschafft werden (im Schnitt kommen täglich ca. 200 persönliche Anrufe über die Lautsprecher).
Durch das Weglassen dieser Ankündigungen - durchschnittlich kommen pro Tag etwa 200 persönliche Anrufe über die Lautsprecher -, sollte die Atmosphäre im Flughafen künftig ruhiger sein.
Durch das Verzicht auf diese Ankündigungen (im Schnitt werden täglich rund 200 persönliche Anrufe über die Lautsprecher erfolgen) dürfte die Atmosphäre am Flughafen künftig ruhiger werden.
Wenn diese Ankündigungen aufgehoben werden - durchschnittlich kommen täglich etwa 200 persönliche Anrufe durch die Lautsprecher -, sollte die Atmosphäre am Flughafen künftig ruhiger sein.
Durch die Aufhebung dieser Ankündigungen - durchschnittlich kommen täglich rund 200 persönliche Aufrufe über die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre am Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten beachtet werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugpforten oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren gehen", sagte Kleeman während eines Chatts mit dem Rundfunkkanal.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten beachtet werden, und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen an Abflugportalen oder Flugzeiten sind irgendwie unter ihnen verloren", sagte Kleeman während eines Gesprächs mit dem Rundfunksender.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten beachtet werden, und zugleich sind alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugpässe oder Flugzeiten unter ihnen irgendwie verloren gegangen", sagte Kleeman während des Gesprächs mit dem Radiosender.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen verhältnismäßig selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen zu Änderungen der Abflugpässe oder Flugzeiten unter ihnen irgendwie verloren gehen", sagte Kleeman, während er mit der Radiosender unterhielt.
Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen nur sehr selten beachtet werden, und gleichzeitig gehen alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugportalen oder Flugzeiten irgendwie verloren", sagte Kleeman während eines Gesprächs mit dem Radiosender.
Die britische Polizei schickt Assange eine Auslieferungsanzeige.
Die britische Polizei übermittelt Assange die Auslieferungsanzeige
Britische Polizei versandt Assange eine Auslieferungsanzeige
Die britische Polizei gibt Assange eine Auslieferungsmitteilung.
Die britische Polizei erteilt Assange eine Auslieferungsanzeige
Die Polizei von Btish hat heute den WikiLeaks-Gründer Julian Assange ausgesetzt, der in der Botschaft von Ecuador in London Zuflucht gesucht hat und Asyl beantragt hat.
Die Polizei von Btish hat heute eine Auslieferungsanzeige über den WikiLeaks-Gründer Julian Assange übermittelt, der sich in der Botschaft von Ecuador in London befindet und Asyl beantragt hat.
Die Polizei in Bhutan hat heute die Auslieferung des WikiLeaks-Gründers Julian Assange notifiziert, der sich in der Botschaft Ecuadors in London versteckt hat und Asyl beantragt hat.
Die Polizei in Bitich hat heute den WikiLeaks-Gründer Julian Assange ausliefert, der sich in der Botschaft Ecuadors in London eingeschlossen hat und Asyl beantragte.
Die Polizei in Btish hat heute einen Auslieferungsbescheid über den WikiLeaks-Gründer Julian Assange erteilt, der sich in der Botschaft von Ecuador in London eingeschickt hat und Asylanträge gestellt hat.
Scotland Yard teilte mit, dass sie dem 40-jährigen Australier eine "Übergabeanzeige" übermittelt und ihn auf einer Polizeistation aufzuweisen hätten, wobei sie fügte hinzu, dass er, wenn er dies nicht tut, zur Verhaftung mehr Gefahr hätte.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Übergabebekanntmachung" erteilt, in der er aufgefordert wurde, sich in einem Polizeirevier zu melden. Wenn er dies nicht tat, würde er weiter verhaftet werden können.
Scotland Yard teilte mit, er habe den 40-jährigen Australier in einer "Übergabebescheinigung" zur Verfügung gestellt, in der er gefordert werde, sich auf einem Polizeirevier zu melden, und fügte hinzu, dass das Versäumnis, dies zu tun, ihn weiter zur Verhaftung führen würde.
Scotland Yard erklärte, der 40-jährigen Australier habe eine "Übergabeerklärung" erhalten, mit der er gefordert wurde, auf eine Polizeistation zu erscheinen, und fügte hinzu, dass das Versäumnis, dies zu tun, ihn weiter verhaften würde.
Scotland Yard gab zu, dass sie dem 40-jährigen Australier eine "Übergabungsmitteilung" übergeben hätten, in der er aufgefordert wurde, sich auf eine Polizeistation zu melden.
Assange droht wegen sexueller Verbrechen gegen Schweden, nachdem er seine Möglichkeiten unter dem britischen Recht erschöpft hat, als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung rückgängig machte.
Assange steht der Auslieferung nach Schweden wegen Anschuldigungen an Sexualverbrechen gegenüber, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hat, als das Oberste Gericht Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung aufhebt.
Assange droht wegen sexueller Verbrechen eine Auslieferung nach Schweden, da er seine Möglichkeiten nach britischem Recht erschöpft hatte, als das Oberste Gericht Anfang dieses Monats sein Antrag auf Auslieferung rückgängig gemacht hat.
Assange droht wegen Anschuldigungen an Sexualverbrechen der Auslieferung nach Schweden, da er seine Möglichkeiten nach britischem Recht erschöpft hat, als das Oberste Gericht Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung widerlegt hat.
Assange droht wegen sexueller Verbrechen wegen der Auslieferung nach Schweden, da er seine Möglichkeiten nach britischem Gesetz erschöpft hat, als das Oberste Gericht seinen Rechtsbehelf gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats zurückgewiesen hat.
Da er befürchtete, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht bei der Botschaft von Ecuador in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Aus Angst davor, dass Stockholm ihn an die USA weiterleiten würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht in der Ecuadors Botschaft in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Aus Angst, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht bei der ecuadorianischen Botschaft in London, um dem südamerikanischen Land politisches Asyl zu beantragen.
Aus Angst, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht in der ecuadorianischen Botschaft in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Aus Angst, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht bei der Botschaft Ecuadors in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Scotland Yard hat einem 40jährigen Mann eine "Kontinuitätserklärung erteilt, die verlangt, daß er sich zu einem Zeitpunkt und einer Zeit unserer Wahl in die Polizei stellen muss", sagte ein Sprecher.
Scotland Yard habe "einem 40-jährigen Mann eine Übergabenschreiben übermittelt, in dem er gefordert wird, sich zu einem Datum und zu einer Zeit unserer Wahl an einen Polizeirevier zu melden", sagte ein Sprecher.
Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Mitteilung übergeben, wonach er sich zu einem von uns gewählten Zeitpunkt und Datum auf eine Polizeistation melden muss", sagte ein Sprecher.
Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Übergabeneinrichtung zugestellt, in der er gefordert wird, sich zu einem Zeitpunkt und einer Zeit unserer Wahl an die Polizeistation zu melden", sagte ein Sprecher.
Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Einlieferungsbescheidung übermittelt, die von ihm verlangt, sich zu einem Zeitpunkt und einer Zeit unserer Wahl an einer Polizeistation zu melden", sagte ein Sprecher.
Er verletzt die Bedingungen seiner Kaution.
Er verletzt die Bedingungen seiner Kautionsverpflichtung.
Er verletzt seine Kaution.
Er verletzt weiterhin die Bedingungen seiner Kaution.
Er hat seine Kaution noch nicht eingehalten.
Die Botschaft wollte sich nicht zu der Zustellung des Polizeiberichts äußern.
Die Botschaft lehnte es ab, Kommentare zu der Zustellung der Polizeigebote abzugeben.
Die Botschaft wollte keine Kommentare zu den Polizeiberichten machen.
Die Botschaft weigerte sich, sich zu der Zustellung der Polizeimitteilung zu äußern.
Die Botschaft wollte sich nicht zu der Zustellung der Polizeibekanntmachung äußern.
Assange fürchtet, von Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um möglichen Spionage-Angriffen ausgesetzt zu sein, nachdem er mehr als 250.000 diplomatische Telegramme der USA auf der WikiLeaks-Website gegen Geheimhaltung veröffentlicht hat.
Assange fürchtet, von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgesandt zu werden, um möglichen Spionagevorwürfen ausgesetzt zu werden, nachdem er auf der WikiLeaks-Website über 250.000 diplomatische Telegramme veröffentlicht hatte.
Assange befürchtet, von Schweden in die USA ausgeliefert zu werden, um mögliche Spionagevorwürfe zu stellen, nachdem er über 250.000 diplomatische Kabel der USA auf der WikiLeaks-Website veröffentlicht hat.
Assange befürchtet, aus Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden, um mögliche Spionagevorwürfe zu stellen, nachdem er mehr als 250.000 diplomatische Kabel der USA auf der WikiLeaks-Website gegen Geheimhaltung veröffentlicht hat.
Assange befürchtet, aus Schweden in die USA ausgeliefert zu werden, wo er möglicherweise wegen Spionage angeklagt wird, nachdem er auf der Anti-Geheimhaltung-Website von WikiLeaks mehr als 250.000 diplomatische Telegramme der USA veröffentlicht hat.
Arbeiter stürzt aus einer Leiter: schwer verletzt
Arbeiter fällt aus der Leiter: schwer verletzt
Arbeiter stürzt aus der Leiter: schwer verletzt
Arbeiter stürzt von einer Leiter, schwer verletzt
Arbeiter stürzt aus einer Leiter: schwer verletzt
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, als er einen kaputt gefallenen externen Sensor auswechselte, und wurde schwer verletzt.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, als er einen kaputt gebrochenen externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, als er einen kaputt gefallenen externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während er einen defekten Außensensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, als er einen kaputt gefallenen externen Sensor austauschte, und wurde schwer verletzt.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenseite eines Gästehauses ersetzen.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der äußeren Fassade eines Gästehauses austauschen.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen kaputt gefallenen Heizsensor auf der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Als er die Leiter kletterte, die auf dem Dach war und sich in die Schleimwassergussrinnen begab, rutschte die Leiter ab und der Mann fiel auf den betonierten Boden darunter.
Während er die Leiter hinaufstieg, die auf dem Dach ruhte und sich auf die Gitterkanalisation stützte, rutschte sie ab und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Während er die Leiter bestieg, die auf dem Dach ruhte, rutschte sie ab und der Mann fiel auf den Beton darunter.
Als er die Leiter kletterte, die auf der Dachkante ruhte, rutschte sie weg, und der Mann fiel auf den Beton unten.
Während er die Leiter, die auf dem Dach aus dem Abgas gelegen hatte, hinaufsteigt, rutscht sie weg und der Mann fällt auf den Beton darunter.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde mit dem Rettungshelikopter "Christophorus 6" ins Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht.
Er wurde schwer verletzt und mit dem Helikopter "Christophorus 6" ins Regionalklinikum Salzburg gebracht.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde mit dem Rettungshelicopter "Christophorus 6" ins Regionalkrankenhaus Salzburg gebracht.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom Helikopter "Christophorus 6" ins Regionalkrankenhaus von Salzburg gebracht.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom Rettungshelfer "Christophorus 6" zum Regionalkrankenhaus Salzburg gebracht.
NSA schießt "internen Fehler", nicht Hacker, für den Website-Absturz.
Die NSA schiebt den Fehler der Webseite an "einen internen Fehler", nicht an Hacker
NSA gibt "internen Fehler", nicht Hacker, für den Webseiten-Crash die Schuld
NSA schiebt "internen Fehler" an, nicht Hacker, für Webseitencrash
NSA beschuldigt "internen Fehler", nicht Hacker, für Website-Absturz
Die dunkle National Security Agency sagte am späten Freitag, es sei ein Fehler, der ihre öffentliche Webseite für einige Stunden zum Erliegen brachte. Es seien keine Hacker, wie manche Online behauptet haben.
Die unbekannte Nationale Sicherheitsagentur sagte am späten Freitag, es sei ein Fehler gewesen, der ihre öffentliche Website für einige Stunden abgebrochen habe, nicht die Hacker, wie manche online behauptet haben.
Die dunkle Nationale Sicherheitsbehörde (NSA) sagte am späten Freitag, es sei ein Fehler gewesen, der ihre öffentliche Website für ein paar Stunden heruntergebracht hätte. Nicht Hacker, wie es online behauptet wurde.
Die geheime NSA erklärte am Freitag, es sei ein Fehler gewesen, der ihre öffentliche Webseite für ein paar Stunden abgeschafft habe, nicht Hacker, wie einige online behauptet hätten.
Die unbekannte NSA sagte am Freitag, es sei ein Fehler gewesen, der ihre öffentliche Webseite für ein paar Stunden heruntergeschaltet habe, und nicht Hacker, wie es einige online behauptet hatten.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang nicht zugänglich, weil ein interner Fehler bei einem geplanten Update aufgetreten ist", hieß es in einer eMail-Mitteilung.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang nicht zugänglich, weil ein interner Fehler während eines geplanten Updates aufgetreten ist", heißt es in einer eMail-Mitteilung der Spionagentur.
"NSA.gov war heute Abend wegen eines internen Fehlers, der während eines geplanten Updates aufgetreten ist, einige Stunden nicht zugänglich", sagte die Spionageagentur in einer eMail-Erklärung.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang nicht zugänglich, weil ein interner Fehler während eines geplanten Updates auftrat", hieß es in einer E-Mail-Erklärung der Geheimdienste.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang nicht zugänglich aufgrund eines internen Fehlers, der während eines geplanten Updates aufgetreten ist", heißt es in einer E-Mail-Erklärung der Spionagebehörde.
Das Problem wird heute abend gelöst werden.
Die Angelegenheit wird heute Abend gelöst.
Die Angelegenheit wird heute Abend gelöst werden.
Das Problem wird heute abend gelöst.
Die Frage wird heute Abend gelöst.
Behauptungen, der Ausfall sei durch einen Distributed Denial-of-Service-Angriff (DDoS) verursacht worden, sind nicht wahr.
Die Behauptungen, dass der Ausfall durch einen Distributed Denial of Service [DDoS] -Angriff verursacht wurde, sind falsch.
Die Behauptungen, dass der Ausfall durch einen Distributed Denial-of-Service-Angriff verursacht worden seien, sind nicht wahr.
Die Behauptungen, der Ausfall sei durch einen Distributed Denial of Service (DDoS) Angriff verursacht worden, sind unwahr.
Die Behauptung, der Ausfall sei durch einen verteilten Denial of Service (DDoS) -Angriff verursacht worden, ist nicht wahr.
Vormittags stellten Online-Server-Tracker fest, dass die NSA-Website seit mindestens sechs Stunden nicht mehr verfügbar ist und die Seite weiterhin für einige Benutzer nicht zugänglich ist.
Heute Abend haben die Online-Server-Tracker festgestellt, dass die NSA-Website seit mindestens sechs Stunden außer Betrieb war und die Website weiterhin für einige Benutzer unzugänglich ist.
Am Abend haben Online-Server-Tracker festgestellt, dass die Website der NSA seit mindestens sechs Stunden nicht verfügbar ist und die Seite weiterhin für einige Nutzer nicht zugänglich ist.
Früher am Abend haben Online-Server-Tracker festgestellt, dass die Website der NSA seit mindestens sechs Stunden außer Betrieb ist und dass die Seite für einige Nutzer weiterhin nicht zugänglich ist.
Anfang des Abends stellten Online-Server-Tracker fest, dass die NSA-Website seit mindestens sechs Stunden nicht mehr verfügbar ist, und die Website ist weiterhin für einige Benutzer nicht zugänglich.
Zuvor sagte ein Sprecher der NSA ABC News, das interne, sensible Netzwerk der Agentur sei "keine Art und Weise" kompromittiert worden.
Zuvor sagte ein Sprecher der NSA gegenüber ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert sei.
Ein NSA-Sprecher sagte zuvor gegenüber ABC News, das interne, sensible Netzwerk sei "keine Art kompromittiert".
Vorhin sagte ein Sprecher der NSA gegenüber ABC News, dass das interne und sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert wurde.
Ein NSA-Sprecher sagte ABC News, das interne, sensible Netzwerk der NSA sei "nicht" gefährdet.
Es seien keine geheimen Informationen in Gefahr, sagte der Sprecher.
Keine geheime Information sei in Gefahr, so der Sprecher.
Keine geheimen Informationen seien gefährdet, sagte der Sprecher.
Es sei keine geheime Information in Gefahr, sagte der Sprecher.
Keine geheimen Informationen seien in Gefahr, sagte der Sprecher.
Mindestens eine Hackergruppe im Netz behauptete, sie sei für die Sturz der NSA-Website mit einem DDoS-Angriff verantwortlich.
Mindestens eine Hackergruppe im Internet behauptete, sie seien für den Absturz der NSA-Website mit einem DDoS-Angriff verantwortlich.
Mindestens eine Hackergruppe online behauptete, für die Niederlegung der NSA-Website mit einem DDoS-Angriff verantwortlich zu sein.
Mindestens eine Hack-Gruppe online behauptete, dass sie für den Absturz der NSA-Website mit einem DDoS-Angriff verantwortlich waren.
Mindestens eine Online-Hack-Gruppe behauptete, dass sie für die Absetzung der NSA-Seite mit einem DDoS-Angriff verantwortlich seien.
DDoS-Angriffe sind so konzipiert, dass eine Zielwebsite mit dem Verkehr überschwemmt wird, bis die Server überlastet sind und die Webseite zusammenbricht.
DDoS-Angriffe sind so konzipiert, dass eine Ziel-Website mit Traffic überflutet wird, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
DDoS-Angriffe werden darauf ausgelegt, eine Zielwebsite mit Traffic zu überschwemmen, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
DDoS-Angriffe sollen eine Ziel-Webseite mit Traffic überfluten, bis die Server überladen sind und die Website zusammenbricht.
DDoS-Angriffe sind so konzipiert, dass die Zielseite vom Traffic überschwemmt wird, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
Die Cyber-Taktik ist relativ unkompliziert und die Angriffe sollen nicht das interne Netzwerk des Zielsystems durchdringen.
Die Cyber-Taktik ist relativ unsoffizitisch und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen.
Die Cybertaktik ist relativ unkompliziert und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen.
Die Cyber-Taktik ist relativ unkompliziert und die Angriffe sollen nicht das innere Netzwerk des Zielsystems durchdringen.
Die Cybertaktik ist relativ unkompliziert und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen.
Die ehemals supergeheime NSA, einst No Such Agency genannt, hat sich in den letzten Monaten in der Öffentlichkeit und unter heftiger Kritik nach einer Reihe von Enthüllungen über seine riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme gefunden - insgesamt das Produkt geheimer NSA-Dateien, die der Agentur gestohlen und von dem enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die ehemals supergeheime NSA, einst Spitzname No Such Agency, hat sich in den letzten Monaten im großen Licht der Öffentlichkeit und unter heftiger Kritik befinden, nachdem eine Flut von Enthüllungen über ihre riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme - allesamt das Produkt von geheimen NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen und durch den enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die ehemals sehr geheime NSA, einst No Such Agency genannt, hat sich in den letzten Monaten in sehr öffentlichem Licht und unter heftiger Kritik befindet, nachdem eine Reihe von Enthüllungen über ihre riesigen ausländischen und nationalen Überwachungsprogramme entstanden sind - insgesamt das Produkt von geheimen NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen wurden und von dem enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die früher supergeheime NSA, einst No Such Agency genannt, hat sich in den letzten Monaten unter starker Kritik in aller Öffentlichkeit wiedergefunden, nachdem eine Reihe von Enthüllungen über seine riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprojekte veröffentlicht wurden - die allesamt das Ergebnis geheimer NSA-Dateien sind, die der enttäuschte ehemalige NSA-Auftragnehmer Edward Snowden von der Agentur gestohlen und durchgesickert hat.
Die ehemals super geheime NSA, einst mit dem Spitznamen "No Such Agency", ist in den letzten Monaten in der Öffentlichkeit und unter heftiger Kritik aufgetaucht, nachdem eine Flut von Enthüllungen über ihre riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme entstanden ist - das Ergebnis geheimer NSA-Dateien, die von der Agentur gestohlen und durch den enttäuschten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden.
Die zunehmende Kontroverse um die Agentur hat zu Spekulationen geführt, dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Eine solche wachsende Kontroverse rund um die Agentur löste frühe Spekulationen, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Die zunehmende Kontroverse um die Agentur löste frühe Spekulationen aus, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Diese wachsende Kontroverse um die Agentur hat zu einer Spekulation geführt, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Die zunehmende Kontroverse um die Agentur hat zu Spekulationen geführt, dass der Vorfall von heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Revolutionäre heilige Musikfabrik
Revolutionäre heilige Musikfabrik
Revolutionäre heilige Musikfabrik
Revolutionäre Musikfabrik
Revolutionäre heilige Musikfabrik
Zur Abschluss der Feierlichkeiten zum Anlass ihres 160. Geburtstags wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club, wenn Sie möchten) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) spielen, die zwei Kirchendienste begleiten wird.
Zum Abschluss der Feierlichkeiten zum Anlass ihres 160-jährigen Bestehens wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (Deutsche Messe) mit zwei Kirchendiensten aufführen.
Zum Abschluss der Feierlichkeiten zum 160-jährigen Bestehen wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club, wenn man will) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) zur Begleitung von zwei Gottesdiensten aufführen.
Zum Abschluss der Feierlichkeiten zum 1.60-jährigen Bestehen wird das Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club, sofern Sie wollen) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) vorführen, die zwei Kirchendienste begleiten wird.
Zum Abschluss der Festlichkeiten zum Anlass ihres 160. Geburtstages wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club, wenn Sie möchten) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) mit zwei Kirchendiensten spielen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das das Publikum im vergangenen Frühjahr begeistert hat, wird das Liederkranz zwei Kirchendienste mit der Darbietung von Franz Schuberts Deutsche Messe segnen, um die Jubiläumsfeiern zu beenden.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das das Publikum im vergangenen Frühjahr begeisterte, wird der Liederkranz zwei Kirchendienste mit der Aufführung der Franz Schubert's Deutsche Messe segnen, um seine Jubiläumsfeierlichkeiten abzuschließen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das im vergangenen Frühjahr das Publikum begeistert hat, wird der Liederkranz zwei Kirchendienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um seine Jubiläumsfeierlichkeiten zu schließen.
Nach dem großen Erfolg des Musikals "Rock my Life", das im vergangenen Frühjahr das Publikum begeisterte, wird der Liederkranz zwei Kirchenfeierlichkeiten mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um die Feierlichkeiten seines Jahres zu beenden.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das im vergangenen Frühjahr den Zuschauer begeistert hat, wird das Liederkranz zwei Kirchenfeiern mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um die Feierlichkeiten zum Jahrestag zu beenden.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr in der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr bei der Messe in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehört werden.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehörend.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes-Täuferkirche in Lackendorf gehörend.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr, bei der Messe in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehörend.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese Ausnahmesasse ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehörbar.
Die sogenannte 'deutsche Messe', mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein geistliches Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826 und wurde zu der Zeit, als es geschrieben wurde, als fast revolutionär angesehen.
Die sogenannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiligen Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert, das aus dem Jahre 1826 stammt, und zum Zeitpunkt des Schreibens fast revolutionär galt.
Die sogenannte "Deutsche Messe" mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiligen Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein geistliches Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, welches zu dem Zeitpunkt, als es geschrieben wurde, als fast revolutionär angesehen wurde.
Die sogenannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, welches zur Zeit des Schreibens als fast revolutionär angesehen wurde.
Die sogenannte "Deutsche Messe", mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiliges Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, das zur Zeit seines Schreibens als fast revolutionär angesehen wurde.
Der Schutzpatron Johan Philipp Neumann hat die Messe im Rahmen der Gottesdienste vorgestellt.
Der Patron Johan Philipp Neumann hat die Veranstaltung als Teil der Gottesdienstlichkeit vor Augen.
Für den Patron Johan Philipp Neumann ist es wichtig, dass die Messe im Rahmen der Gottesdienste abgehalten wird.
Pater Johan Philipp Neumann hat im Sinn, dass die Messe im Rahmen der Gottesdienste durchgeführt werden soll.
Der Patron Johan Philipp Neumann hat die Mass als Teil der Gottesdienste in der Kirche vor Augen.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Bläserensemble der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von der Bläsergruppe der Frohsinn Tennenbronn Musikgesellschaft und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Bläserensemble der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi auf der Orgel begleitet.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Bläserensemble der Musikvereinigung Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von der Bläsergruppe der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Der Rat setzt sich auf den Eisenbahnverkehr
Rat richtet seinen Blick auf den Eisenbahnverkehr
Der Rat setzt sich auf das Eisenbahnsystem
Der Rat setzt sich auf das Eisenbahnsystem
Rat setzt seinen Blick auf Eisenbahn
Sollte der Eisenbahnübergang "Am Hirschen" für eine größere Verkehrssicherheit um hohe Kosten erneuert werden?
Sollten die Eisenbahnüberquerungen "Am Hirschen" auf hohe Kosten umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Soll die Eisenbahnübergänge am Hirschen kostengünstig umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Sollte die Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen" für höhere Verkehrssicherheit kostengünstig wiederaufgebaut werden?
Ist die Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen" zu hohen Kosten zu rekonstruieren, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Die Stadtverwaltung hat beschlossen, die Antwort sei Ja.
Die Stadträte haben beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Der Stadtrat hat beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Die Stadträte haben entschieden, dass die Antwort Ja ist.
Die Gemeinde hat beschlossen, ja zu sagen.
Die Beihilfe für die Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung der Verlängerung
Schiltach hat bis zu 220.000 EUR zur Projektbeihilfe beizutragen.
Schiltach wird bis zu 220 000 EUR zum Projekt beitragen müssen.
Der Beitrag von Schiltach an das Projekt beträgt bis zu 220.000 EUR.
Schiltach muss bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen.
Die Deutsche Bahn hofft, in dem kommenden Jahr die Kinzigtal-Eisenbahn zu verbessern.
Die Deutsche Bahn hofft, die Eisenbahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern.
Die Deutsche Bahn hofft, die Kinzigtal-Bahnlinie im kommenden Jahr zu verbessern.
Die Deutsche Bahn hofft, die Kinzigtal-Schienenstrecke im kommenden Jahr zu verbessern.
Die Deutsche Bahn hofft, die Kinzigtal-Bahn im kommenden Jahr zu verbessern.
Insbesondere wird die Sicherheit an den Eisenbahnübergängen erhöht, wo sich im ganzen Land häufig Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen ereignen.
Insbesondere soll die Sicherheit an Eisenbahnübergängen erhöht werden - an diesen überall im Land treten häufig Züge mit anderen Fahrzeugen in Kollisionen auf.
Insbesondere soll die Sicherheit an Eisenbahnübergängen verbessert werden, an denen sich im ganzen Land häufig Zusammenstöße zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen ereignen.
Insbesondere soll die Sicherheit an Schienenüberfahrten erhöht werden, an denen im ganzen Land häufig Zwischenfälle zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen stattfinden.
Insbesondere wird die Sicherheit an Eisenbahnüberfahrten erhöht, an denen im ganzen Land häufig Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen stattfinden.
Wenn die Gemeinden mit den Wiederaufbaumaßnahmen einverstanden sind, werden sie zu einem Drittel der Kosten beitragen, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Wenn die Gemeinden den Wiederaufbau zustimmen, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen, der Rest wird zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt.
Wenn die Kommunen mit den Umbaumaßnahmen einverstanden sind, sind sie verpflichtet, ein Drittel der Kosten zu übernehmen, der Rest wird zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt.
Wenn die Gemeinden der Umbaumaßnahme zustimmen, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird.
Wenn die Gemeinden den Umbaumaßnahmen zustimmen, müssen sie ein Drittel der Kosten tragen und der Rest wird zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung geteilt.
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erklärte dem Stadtrat, welche Besonderheiten der Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen" haben.
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erläuterte dem Stadtrat die Besonderheiten der Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen".
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erläuterte dem Stadtrat die Besonderheiten der Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen".
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erklärte dem Stadtrat die Besonderheiten des Eisenbahnübergreifens "Am Hirschen".
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erklärte der Gemeindeverwaltung die Besonderheiten der Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen".
An der Überquerung plant die Stadt, die Höhe des Tunnelmondes westlich der Bahnstrecke zu erhöhen.
Die Stadt plant, die Tunnelöffnung westlich der Bahnlinie an die Überfahrt zu erhöhen.
Am Kreuzpunkt plant die Stadt die Höhe des Tunnelmondes im Westen des Bahnstrecks zu erhöhen.
Bei der Überquerung plant die Stadt, den Ausgang des Tunnels westlich der Bahnstrecke zu erhöhen.
An der Kreuzung plant die Stadt, die Höhe der Tunnelöffnung westlich der Eisenbahnlinie zu erhöhen.
Größere Fahrzeuge, zum Beispiel solche, die lange Stämme transportieren, könnten dort im Falle eines entgegengesetzten Verkehrs warten, ohne die Bahnlinie zu blockieren.
Größere Fahrzeuge, z. B. solche, die lange Baumstämme transportieren, könnten dort im Falle von Gegenverkehr warten, ohne die Eisenbahnlinie zu sperren.
Größere Fahrzeuge, beispielsweise solche, die lange Stämme transportieren, könnten dort im Falle eines aufliegenden Verkehrs warten, ohne die Bahnstrecke zu blockieren.
Größere Fahrzeuge, beispielsweise solche, die lange Stämme transportieren, könnten dort im Fall von Gegenverkehr warten, ohne die Eisenbahnlinie zu blockieren.
Größere Fahrzeuge, etwa solche, die lange Holzblöcke transportieren, könnten dort im Falle von Gegenfahrten warten, ohne die Bahnstrecke blockieren zu müssen.
Grießhaber schlug daher vor, die erforderliche Stützmauer so zu errichten, daß die Stadt die angrenzende Straße zu gegebener Zeit erweitern konnte, um eine reibungslose Verkehrsströmung zu gewährleisten.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmur auf eine Weise zu bauen, dass die Stadt die angrenzende Straße rechtzeitig erweitern könne, um einen reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmur so zu errichten, daß die Stadt die angrenzende Straße zur Gewährleistung des reibungslosen Verkehrs mit Zeit erweitern könne.
Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmauer so zu bauen, daß die Stadt die angrenzende Straße zu gegebener Zeit erweitern kann, um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Grießhaber schlug daher vor, eine notwendige Stützmur so zu errichten, daß die Stadt die angrenzende Straße rechtzeitig erweitern könne, um einen reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Diese Frage wurde im Ratsrat umstritten diskutiert, da einige Ratsmitglieder an der Notwendigkeit der Straßenvergrößerung zweifelten: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Muss man so viel Geld für so wenige Fahrzeuge abgeben?"
Dies war Gegenstand einer kontroversen Diskussion im Rathaus, da einige Ratsmitglieder bezweifelten, dass die Straße verbreitet werden müsse. Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit diesem Satz zusammen: "Muss man wegen so wenigen Fahrzeugen so viel Geld abgeben?"
Dies war Gegenstand einer kontroversen Diskussion im Stadtrat, da einige Stadtratinnen und Stadtratinnen an der Notwendigkeit der Straßenverbreitung Zweifel machten: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Müssen wir wegen so wenig Fahrzeuge so viel Geld abgeben?"
Dies war Gegenstand einer kontroversen Diskussion im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder bezweifelten, dass die Straße erweitert werden müsse: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Muss man so viel Geld übergeben, weil es so wenige Fahrzeuge gibt?"
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat, da einige Stadtratinnen und Stadtratinnen bezweifelten, dass die Straße verbreitet werden müsse: Thomas Kipp fasste die Sichtweise der Kritiker mit der folgenden Aussage zusammen: "Muss man wegen der wenigsten Fahrzeuge so viel Geld abgeben?"
Der Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberquerung "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport langer Holzstämme genutzt.
Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberfahrt "Hirschen" wird regelmäßig zum Transport langer Stämme genutzt.
Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Der Eisenbahnübergang "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport langer Baumstämme genutzt.
Der Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberquerung "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Holzstangen genutzt.
Der Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Die Eisenbahnüberquerung "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Stämmen genutzt.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern nicht die Strecke über die Häberler Brücke nutzen könnten, da sie nicht die Kurve der Hauptstraße machen könnten.
Selbst Holz aus dem "Kuhbach" wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge, die eine Länge von 20 Metern haben, die Strecke über die Häberles Brücke nicht nutzen können, da sie auf der Hauptstraße nicht umdrehen können.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern die Strecke über die Brücke Häberles nicht nutzen können, da sie die Hauptstraße nicht überschreiten können.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Bereich wird gelegentlich auf dieser Strecke befördert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern die Strecke über die Häberler Brücke nicht nutzen können, da sie nicht die Kurve auf der Hauptstraße machen können.
Auch Holz aus dem "Kuhbach" wird gelegentlich über diese Strecke transportiert, da die Fahrzeuge, die 20 Meter lang sind, die Strecke über die Häberles Brücke nicht nutzen können, weil sie die Hauptstrasse nicht mehr umdrehen können.
Auch wenn die Hauptstrasse blockiert ist, wäre der Weg auch für Fahrzeuge mit dem Vorzug des Tunnels abweichend, so Haas.
Außerdem würde die Hauptstrasse, wenn sie gesperrt ist, auch als Umgehungsstraße für Fahrzeuge dienen, denen der Tunnel nicht zugelassen ist.
Da die Hauptstrasse auch blockiert ist, würde sie auch als Umgehungsstraße für Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen.
Außerdem würde die Hauptstrasse, wenn sie blockiert wäre, auch als Umgehungsstraße für die Fahrzeuge dienen, denen der Tunnel nicht zugelassen ist, argumentierte Haas.
Außerdem würde die Hauptstraße, wenn sie blockiert wäre, auch als Umgehungsstraße für die Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen, so Haas.
Angesichts der Tatsache, daß der Kirchberg- und Schlossberg-Tunnel wahrscheinlich wie in Wolfach neu aufgebaut und renoviert werden muss, könnte die Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen" für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung sein.
Angesichts der Tatsache, daß der Kirchberg- und der Schlossberg­Tunnel - wie es derzeit in Wolfach der Fall ist - wahrscheinlich neu errichtet und renoviert werden muß, kann die Eisenbahnüberquerung "Am Hirschen" für einen längeren Zeitraum eine wichtige Verkehrsbedeutung haben.
Die Kommission wird die Kommission daher ersuchen, den Transport von Personen, die sich auf den Verkehrsuntergrund des Schiffes konzentrieren, zu unterstützen, indem sie die Einhaltung der Bestimmungen über die Anpassung der Güterfahrt in den Verkehrsverkehr vorantreibt.
Da der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel - wie es derzeit in Wolfach der Fall ist - wahrscheinlich wieder neu errichtet und renoviert werden muss, kann die Eisenbahnüberfahrt am Hirschen für einen längeren Zeitraum eine größere Verkehrsbestimmung haben.
Angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel wahrscheinlich wie im Moment in Wolfach wieder aufgebaut und renoviert werden muss, könnte der Eisenbahnübergang "Am Hirschen" für eine längere Zeit eine bedeutende Verkehrsbedeutung haben.
Die Gemeinderäte stimmten zu, daß eine Untersuchung durchgeführt werde, was für Kosten die geplante Straßenweiterung mit sich bringen würde.
Die Stadtratinnen und Stadtratinnen stimmten zu, dass eine Untersuchung darüber durchgeführt wird, welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße verursachen würde.
Die Stadtratinnen und -räte stimmten darin überein, eine Untersuchung über die Kosten der geplanten Straßenweiterweiterung durchzuführen.
Die Gemeinderäte stimmten zu, eine Untersuchung darüber zu veranlassen, welche Kosten die geplante Straßenausweitung mit sich bringen würde.
Die Stadtratinnen und Stadtratinnen stimmten zu, eine Untersuchung zu führen, welche Kosten für die geplante Erweiterung der Straße entstehen würden.
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung mit Mehrheit zugestimmt, unter der Bedingung, dass die erforderliche Stützmur so gebaut wird, dass die Stadt die Anschlussstraße in Richtung "Bahnhofstraße" auf etwa 5,5 Meter erweitern kann, um den entgegengesetzten Verkehr abzudecken.
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge von der Mehrheit der Stimmen zugestimmt, unter der Bedingung, dass die erforderliche Stützmauer so gebaut wird, dass die Stadt die Verbindung in Richtung "Bahnhofstraße" auf etwa 5,5 Meter verlängern kann.
Nichtsdestotrotz wurde der Rekonstruktion der Bahnüberfahrt mit der Mehrheit zugestimmt, unter der Voraussetzung, daß die erforderliche Stützmauer so errichtet wird, daß die Stadt die Anbindungsstraße in Richtung Bahnhofstraße gegebenenfalls auf etwa 5,5 Meter ausdehnen kann, um den angehenden Verkehr unterzubringen.
Die Wiederaufbau der Bahnüberquerung wurde allerdings mit einer Mehrheit angenommen, unter der Voraussetzung, dass die erforderliche Stützmur so gebaut werden sollte, dass die Stadt die Verbindungsstraße in Richtung "Bahnhofstraße" bei Bedarf auf rund 5,5 Meter verlängern kann, um den angehenden Verkehr unterzubringen.
Die Wiederherstellung der Eisenbahnüberfahrt wurde jedoch mit einer Mehrheit genehmigt, sofern die erforderliche Stützmauer so gebaut wird, dass die Stadt die Verbindung der Bahnhofstraße, falls erforderlich, auf ca. 5,5 m erweitern kann, um den Gegenverkehr aufzunehmen.
Die Neuerrichtung des Schienenübergangs der Trautweiner Schalerei könnte dagegen eine ganz andere Herausforderung für den Zugang zum steilen Geroltzhäuserweg mit sich bringen.
Der Umbau der Eisenbahnüberquerung in der Trautweiner Garberie könnte dagegen einen völlig anderen Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen Geroltzhäuser Weg mit sich bringen.
Die Umbau der Schienenüberfahrt in der Garberie Trautwein könnte dagegen eine ganz andere Frage im Zusammenhang mit dem Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" aufwerfen.
Der Wiederaufbau der Bahnüberquerung in der Schneiderzeugerei Trautwein könnte dagegen eine ganz andere Frage im Hinblick auf den Zugang zum steil gelegenen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung in der Trautweiner Gerbererei könnte dagegen ein ganz anderes Problem für den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Die Verwaltungsanstalt ließ die Wiederaufbaupläne der Deutsche Bahn vom Breinlinger-Ingenieurbüro untersuchen, da sie Zweifel an der unkomplizierten Planung des Geroltzhäuser Wegs hatten.
Das Ingenieurbüro Breinlinger hatte die Neubaupläne der Deutschen Bahn der Verwaltung an die Hand gegeben, da sie Zweifel daran hatten, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Wegs unkompliziert sein würde.
Die Verwaltungsanstalt ließ die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn von dem Ingenieurbüro Breinlinger untersuchen, da sie Zweifel an der Planung des Geroltzhäuser Wegs hatten.
Die Verwaltungsanstalt ließ das Breinlinger Engineering Office die Umbaupläne der Deutschen Bahn untersuchen, da diese Zweifel hatten, ob die geplante Anschlussführung der Geroltzhäuser Weg einfach sein würde.
Die Verwaltung hatte die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn vom Ingenieurbüro Breinlinger untersucht, da sie Zweifel daran hatte, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Wegs unkompliziert sein wird.
Nach der Untersuchung wurde nicht ausgeschlossen, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge stecken bleiben.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass nicht ausgeschlossen werden konnte, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge stecken blieben.
Die Untersuchung ergab, dass die Möglichkeit nicht ausgeschlossen werden konnte, dass die Steigung der Straße zu einem feststehenden Fahrzeug führt, das länger ist.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass nicht ausgeschlossen werden könne, dass die Steigung der Straße zu einem feststehenden längeren Fahrzeug führen könnte.
Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass nicht ausgeschlossen werden konnte, dass die Steigung der Straße zu Langfahrzeugen führen könnte, die stecken bleiben.
Die Stadt, die für den Straßenbau zuständig ist, würde dann dafür verantwortlich sein.
Die Stadt, die für den Straßenbau zuständig ist, würde dafür verantwortlich sein.
Die Stadt als für den Straßenaufbau zuständige Behörde würde dann für diesen Vorgang verantwortlich sein.
Der Stadt, als dem für den Straßenbau zuständigen Gebietskörperschaft, würde die Verantwortung dafür zukommen.
Die Stadt, als für den Straßenbau zuständige Behörde, würde dann dafür verantwortlich sein.
Die Rekonstruktion könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Die Umbauvorgänge können somit zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Der Umbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Die Rekonstruktion könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Da sowohl der Transport von Holz als auch die Dreharbeiten möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrt nicht zugelassen werden, argumentierte Haas.
Da sowohl der Holztransport als auch das Drehen möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnübergänge nicht zugelassen werden, so Haas.
Da sowohl der Holztransport als auch die Wendung möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung nicht zugelassen werden, argumentierte Haas.
Da der Transport von Holz und das Drehen sowohl möglich als auch möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung nicht gestattet werden, so Haas.
Da der Transport von Holz und die Verarbeitung der Baumelände so wie bisher möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung nicht zugestimmt werden, argumentiert Haas.
Bei dieser Kreuzung ist die Gefahr einer Anschlagung des Zuges mit einem Fahrzeug, das an der Kreuzung liegt, erheblich geringer als bei anderen Eisenbahnkreuzungen, da es einen Mittelpunkt gibt, von dem aus man direkt neben dem Stopppunkt eine gute Sichtlinie hat.
Auf dieser Stelle ist die Gefahr der Kollision des Zuges mit einem Fahrzeug auf der Kreuzung deutlich geringer als auf anderen Eisenbahnüberfahrten, da direkt am Anschluss der Haltestelle ein mittlerer Punkt mit gutem Sichtfeld vorhanden ist.
An diesem Punkt ist die Gefahr eines Zuges mit einem Fahrzeug, das an der Kreuzung steht, deutlich geringer als an anderen Schienenübergängen, da direkt neben der Haltestelle ein mittlerer Punkt steht, von dem aus man einen guten Sichtbereich hat.
An diesem Punkt ist das Risiko einer Zugkolidition mit einem Fahrzeug, das sich an der Kreuzung befindet, deutlich geringer als bei anderen Eisenbahnkreuzungen, da direkt neben dem Haltestelle eine mittlere Stelle besteht, von der aus man einen guten Sichtweiser hat.
An dieser Stelle ist das Risiko einer Zugsstoßung mit einem auf der Kreuzung platzierten Fahrzeug deutlich geringer als an anderen Schienenübergängen, da es einen mittleren Punkt gibt, von dem aus direkt neben der Haltestelle eine gute Sichtlinie besteht.
Die Züge müssen auch ausreichend verlangsamt werden, damit keine Kollisionsgefahr besteht.
Außerdem müssen die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof ausgehen, so verlangsamt werden, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof ausfahren, müssen ebenfalls so weit verlangsamt werden, daß keine Drohung zur Kollision besteht.
Auch die von der Zentralstation ausgehenden Züge selbst müssen so verlangsamt werden, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Die Zugfahrten vom Hauptbahnhof aus müssen auch so verlangsamt werden, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Nach den Angaben der Stadträte wurde der Wiederaufbau der Bahnstrecke mit Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptschulden" für das Problem des Steckens der Fahrzeuge tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung ablehnen könne.
Nach Ansicht der Gemeinderätes wurde die Rekonstruktion dieser Bahnlinie mit großer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die größten Kosten tragen" würde, wenn Fahrzeuge stecken würden, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Haftung ablehnen konnte.
Nach Ansicht der Stadtratsmitglieder war der Wiederaufbau dieser Eisenbahnstrecke mit Mehrheit abgelehnt worden, da die Stadt Schiltach "die größten Kosten tragen" würde, weil die Fahrzeuge festsitzen würden, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung ablehnen könne.
Nach Ansicht der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Bahnstrecke mit einer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die größten Kosten tragen" würde für das Problem der feststehenden Fahrzeuge, da die Deutsche Bahn nach Beendigung der Bauarbeiten jegliche Verantwortung ablegen könnte.
Nach den Stimmen der Gemeinderätes wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnlinie mit Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptlast des Aufwands" für das Problem der ansteckenden Fahrzeuge tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung ablehnen könnte.
Der Ausschuß hält den Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrten "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die bereits mit der Deutschen Bahn Überfahrtsvereinbarungen getroffen wurden, für problemlos.
Die Kommission hat dem Parlament in seiner Stellungnahme die Notwendigkeit einer umfassenderen Umsetzung der Gemeinschaftsvorschriften für die Beförderung von Fischereifahrzeugen in der Gemeinschaft unterstrichen, um die Notwendigkeit einer umfassenden Umsetzung der Richtlinie zu vermeiden.
Der Ausschuß ist der Ansicht, daß die Sanierung der Eisenbahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die die Überfahrtsvereinbarungen bereits mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, keine Probleme darstellt.
Der Ausschuß ist der Auffassung, daß die Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrten "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die bereits die Überfahrtsvereinbarungen mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, kein Problem darstellt.
Die Kommission hat die Kommission mit der Frage der Durchführung des Aktionsprogramms "Ausbildungsmaßnahmen im Bereich der Informationstechnologie" befaßt.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Bühne
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: "Singen der Bergwelle" auf der Open-Air-Bühne
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Bühne
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Bühne unter freiem Himmel
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Open-Air-Szene
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer sein?" war in der Tat nicht die Frage auf den Lippen der Leute im Killesberg Open-Air Theater am Freitagabend.
Stuttgart - "Wann ist wieder Sommer?" war in der Tat nicht die Frage, die am Freitagabend im Killesberg Open-Air-Theater auf den Lippen der Leute stand.
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer?" war am Freitagabend im Killesberg Open-Air-Theater nicht wirklich die Frage auf den Lippen der Leute.
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer?" war in der Tat nicht die Frage auf den Lippen der Leute im Killesberg Open-Air-Theater am Freitagabend.
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer?" war die Frage, die am Freitagabend im Freilichttheater Killesberg im Roten Mund stand.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Es war ein echt tropischer Abend in Stuttgart.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Dies war für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band die ideale Voraussetzung.
Das war daher die ideale Voraussetzung für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Das war die ideale Voraussetzung für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Dies war daher die ideale Voraussetzung für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Dies war ein idealer Ort für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Klicken Sie auf die Bildgalerie der Performance der "singenden Bergwelle".
Klicken Sie in die Bildergalerie des Auftritts der "Sängenden Bergwelle".
Klicken Sie durch die Bildgalerie der Aufführung durch die "Singing Mountain Wave".
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Performance von der "sängenden Bergwelle".
Klicken Sie durch die Bildgalerie der Aufführung durch die "singen Berg Welle".
Eltern von intersexuellen Kindern können das Geschlecht nicht bestimmen
Eltern von Intersex-Kindern können das "Geschlecht nicht bestimmen"
Eltern von Intersex-Kindern können sich das Geschlecht nicht entscheiden
Eltern von intersex-Kindern können "Sexus nicht bestimmen"
Eltern von Intersex-Kindern können "Sexus unbestimmt" wählen
Deutschland wurde als erste europäische Nation, die bei Babys mit mehrdeutigen Genitalien ein drittes Geschlecht anerkennt.
Deutschland erkannte als erstes europäisches Land bei Kindern mit ambiguen Genitalien das dritte Geschlecht an.
Deutschland wurde das erste europäische Land, das ein drittes Geschlecht für Babys mit zweideutigen Genitalien anerkannte.
Deutschland wurde das erste europäische Land, das ein Drittes Geschlecht bei Babys mit unklaren Genitalien anerkannte.
Deutschland war das erste europäische Land, das ein drittes Geschlecht bei Babys mit zweideutigen Genitalien anerkannte.
Es wird kein neugeborenen Kind mehr mehr in männlicher oder weiblicher Form sein.
Neugeborene werden nicht länger rigid männlich oder weiblich bestimmt.
Neugeborene werden nicht mehr rigid männlich oder weiblich bezeichnet werden.
Neugeborene werden nicht mehr strikt männlich oder weiblich bestimmt sein.
Neugeborene werden nicht mehr rigid männlich oder weiblich zugeordnet werden.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern keine Erklärung des Geschlechts für solche Kinder, es erlaubt den Eltern, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" zu erklären.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht, dass sie für solche Kinder ein Geschlecht angeben, sondern erlaubt es den Eltern, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" zu erklären.
Das neue Gesetz verlangt nicht, dass Eltern das Geschlecht der Kinder angeben, sondern erlaubt es den Eltern, das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" zu erklären.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht, dass sie ein Geschlecht für solche Kinder angeben, so dass die Eltern das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" angeben können.
Das neue Gesetz verlangt von Eltern nicht, dass sie für solche Kinder ein Geschlecht angeben.
Das Ziel des Gesetzes war es, den Eltern, die möglicherweise überstürzte Entscheidungen über Geschlechts-Berechnung-Operationen für Neugeborene treffen würden, den Druck abzubauen und gegen die Diskriminierung von Intersexuellen zu kämpfen.
Ziel des Gesetzes war es, den Druck von den Eltern abzubauen, die überstürzte Entscheidungen über die Geschlechtsverbände bei Neugeborenen treffen könnten, und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
Ziel des Gesetzes war es, den Druck von Eltern zu entfernen, die voreilig Entscheidungen über Geschlechtsschreibung bei Neugeborenen treffen könnten, und die Diskriminierung der Intersex-Partner zu bekämpfen.
Das Ziel des Gesetzes war es, den Druck von Eltern, die vielleicht überstürzte Entscheidungen über die Geschlechtszuordnung bei Neugeborenen treffen, zu entfernen und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
Das Ziel des Gesetzes war es, den Eltern, die vielleicht voreilige Entscheidungen über Geschlechtsverbände bei Neugeborenen treffen, den Druck abzubauen und die Diskriminierung von Intersex-Menschen zu bekämpfen.
Nach Angaben der BBC sagte ein Intersexueller Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Einer der Intersexuellen sagte jahrelang: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Nach Angaben des BBC sagte eine Intersex-Person Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Wie die BBC berichtete, sagte ein Intersex-Mensch Jahre später: "Ich bin weder Mann noch Frau".
Nach Angaben der BBC sagte eine Intersexuelle Jahre später: "Ich bin weder ein Mann noch eine Frau".
Ich bleibe das Patchwork, das von Ärzten geschaffen wurde, mit blauen Wunden und Narben.
Ich werde das Patchwork bleiben, das von Ärzten geschaffen wurde, mit blauen Flecken und Narben.
Ich bleibe das Patchwork, das von den Ärzten geschaffen wurde, mit Bluterguss und Narben.
Ich bleibe das Patchwork, das von den Ärzten geschaffen wurde, mit blauen Flecken und Narbenschäden.
Ich bleibe das Patchwork, das von den Ärzten geschaffen wurde, mit blauen Flecken und Narben.
Jedes Jahr wird geschätzt, daß 1 von 2.000 Geburten weder Mädchen noch Jungen ist.
Schätzungsweise 1 von 2000 jährlich geborenen Kindern ist weder Mädchen noch Junge.
Es wird geschätzt, daß jedes Jahr ein Kind von 2.000 weder jungen noch Mädchen ist.
Man schätzt, daß jedes Jahr ein Kind von 2.000 weder Junge noch Mädchen ist.
Schätzungen zufolge wird jedes Jahr 1 von 2.000 Kindern weder Junge noch Mädchen.
Sie gehören zu einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose der Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, einem Überbegriff für Menschen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Eierstöcken oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose der Störungen der sexuellen Entwicklung fallen. Der Begriff ist ein Überbegriff für Personen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Eierstöcke oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Sie sind Intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose einer Störung der sexuellen Entwicklung fallen.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen. Die Bezeichnung "störungen der sexuellen Entwicklung" bezeichnet Personen mit atypischen Chromosomen, Geschlechtskörperchen (Eierstöcke oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose der Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, ein übergreifender Begriff für diejenigen, die atypische Chromosomen, Gonaden (Ovaren oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelte Genitalien haben.
Wallis Simpson ist vielleicht intersex.
Wallis Simpson war vielleicht Intersex.
Wallis Simpson war vielleicht Intersex.
Wallis Simpson war möglicherweise intersexuell.
Wallis Simpson konnte intersexuell sein.
Die Identifizierung des Geschlechts ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, ist es besser, die besten verfügbaren Informationen zu nutzen, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und physische Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Die Geschlechtsidentifikation ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den USA sagen, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, ist es besser, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und physische Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Die Identifizierung des Geschlechts ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, sei es besser, die besten verfügbaren Informationen zu nutzen, um es zu bestimmen, anstatt zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Die Identifikation des Geschlechts ist noch nicht gut verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, dass es, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu verwenden, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Die Geschlechtsidentifizierung wird immer noch nicht gut verstanden, doch die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, ist es besser, die besten verfügbaren Informationen zu nutzen, um es zu bestimmen, dann zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Der Psychologe Dr. Jack Drescher, ein Experte für Fragen der Geschlechteridentifikation, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingt wie eine gute Sache".
Dr. Jack Drescher, ein Psychiater in New York, der sich auf Fragen der Geschlechtsidentität spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingt wie eine gute Sache".
Dr. Jack Drescher, ein Psychiater in New York, der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingt gut".
Der in New York ansässige Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechtsidentifikation spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klinge wie eine gute Sache".
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klinge wie eine gute Sache".
Intersex-Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
Intersex-Kinder stellen ethisches Dilemma dar.
Intersexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
Intersex-Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
Intersex-Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
"Manche Menschen haben lebensgefährliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
Er sagte: "Manche Menschen haben lebensgefährliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht.
"Manche Menschen haben lebensbedrohliche Krankheiten, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
"Manche Menschen haben lebensgefährliche Krankheiten, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder tun dies nicht", sagte er.
"Manche Menschen haben lebensbedrohliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
Sie können ohne Operation ein Geschlechts-Verhältnis erstellen, und dann beobachten, wie sich Identität entwickelt.
Du kannst ohne Operation eine geschlechtsspezifische Beurteilung machen und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
Man kann ohne Operation eine Geschlechtszuweisung machen und dann beobachten, wie Identität entsteht.
Sie können ohne Operation eine Geschlechterüberprüfung durchführen und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
Man kann eine Geschlechts-Zuteilung ohne Operation vornehmen und dann sehen, wie sich die Identität entwickelt.
Die Wissenschaft, wie sich ein Kind eine Genderidentität entwickeln wird, ist nicht sehr genau.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine Geschlechtsidentität entwickeln wird, ist nicht sehr genau.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine gesellschaftliche Identität entwickeln wird, ist nicht sehr genau.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine Gender-Identität entwickelt, ist nicht sehr genau.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine Geschlechtsidentität entwickeln wird, ist nicht sehr genau.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum das passiert.
Niemand kann die Frage beantworten, warum das geschieht.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum das passiert.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum das passiert.
Keiner kann die Fragen beantworten, warum das passiert.
Das ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
Es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
Es ist wie das Geheimnis, warum die Leute schwul sind.
Es ist wie das Mysterium, warum Menschen schwul sind.
Es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
In einem Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, werden Intersex-Personen als verschieden von Transsexuellen oder Transgender beschrieben, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern sich mit ihrem biologischen Aufbau bezieht, der weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern für beide typisch ist oder nicht eindeutig definiert ist.
In einem Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, wird Intersex-Menschen als anders bezeichnet als Transsexualität oder Transgender-Menschen, da ihr Status nicht mit Geschlecht in Verbindung steht, sondern mit ihrer biologischen Zusammensetzung zusammenhängt, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern typisch für beide gleichzeitig oder nicht eindeutig als beides definiert ist.
Ein Bericht, der 2011 an die Europäische Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexpersonen als anders als Transsex- oder Transgenderpersonen, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht in Verbindung steht, sondern mit ihrem biologischen Aufbau in Verbindung steht, der weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern für beide gleichzeitig typisch ist oder nicht eindeutig als entweder definiert wird.
Ein Bericht der Europäischen Kommission im Jahr 2011 beschrieb Intersexuelle als andere als Transsexuelle oder Transgender, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern sich auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, aber sowohl für beide gleichzeitig typisch ist oder nicht eindeutig als entweder definiert ist.
Ein Bericht, der 2011 an die Europäische Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexuelle als etwas anderes als Transsexuelle oder Transgender, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern mit ihrer biologischen Zusammensetzung, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern typisch für beide gleichzeitig oder nicht eindeutig definiert ist.
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Statur, primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen manifestieren.
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße, in primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen zeigen.
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße manifestieren; primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien; oder in chromosomalem Aufbau und Hormonen.
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße manifestieren; in primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorganen und Genitalien; oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen.
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße; in primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorgane und Genitalien oder in Chromosomstrukturen und Hormonen manifestieren.
Der Bericht bietet auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgender-Menschen im Bereich der Beschäftigung, sowie über die Stufe der Belästigung, Gewalt und Vorurteile.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung, der Intersex- und Transgender-Leute im Bereich der Beschäftigung ausgesetzt sind, sowie über die Niveaus von Belästigungen, Gewalt und Voreingenommenheit.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgender-Personen im Bereich der Beschäftigung und darüber, wie stark diese Gewalt, Belästigung und Verstoß gegen die Menschen sind.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transsexuellen im Bereich der Beschäftigung sowie über die Stufen von Belästigung, Gewalt und Vorurteilen.
Der Bericht bietet auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersex- und Transgender-Menschen im Bereich der Beschäftigung, sowie die Stufe der Belästigung, der Gewalt und der Vorurteile.
Geschlechtsunkonforme Jungen haben jetzt ein besonderes Lager.
Jungen, die sich nicht an ihre Geschlechtsnormen halten, gibt es ein spezielles Lager.
Geschlechtsunkonforme Jungen sind jetzt in einem speziellen Camp.
Die Geschlechtsunabhängigen Jungen haben jetzt ein spezielles Camp.
Die Kinder haben nun ein spezielles Lager.
In Australien und Nepal können Erwachsene schon heute Männlich-Fraulich oder "drittes Geschlecht" auf ihren offiziellen Dokumenten markieren.
Australien und Nepal erlauben es bereits Erwachsenen, männliche, weibliche oder ein "dritte Geschlecht" auf ihren offiziellen Dokumenten zu markieren.
In Australien und Nepal dürfen Erwachsene bereits Männer, Frauen oder ein "drittes Geschlecht" in ihren offiziellen Dokumenten markieren.
Australien und Nepal erlauben es bereits, Männer, Frauen oder "drittes Geschlecht" in offiziellen Dokumenten zu markieren.
Australien und Nepal erlauben bereits, dass Erwachsene Männliche, Weibliche oder ein "drittes Geschlecht" in ihren offiziellen Dokumenten kennzeichnen können.
Im Juni wurde die 52-jährige Australierin Norrie May-Welby die erste anerkannte "genderlose" Person der Welt, nachdem sie eine Rechtsanfrage gewann, um einen "unspezifischen" Geschlechtsstatus für das Leben zu behalten.
Im Juni wurde Norrie May-Welby, eine 52-jährige Australierin, die erste anerkannte "geschlechtslose" Person der Welt, nachdem sie eine Rechtsmittelklage gewann, um einen "ungedeuteten" Geschlechtsstatus lebenslang zu behalten.
Im Juni wurde eine 52-jährige Australierin, Norrie May-Welby, die weltweit erste anerkannte "geschlechtlose" Person, nachdem sie eine rechtliche Berufung gewonnen hatte, um den "unbestimmten" Geschlechterstatus für das Leben zu erhalten.
Im Juni wurde die 52-jährige Australierin Norrie May-Welby, die erste anerkannte "genderlose" Person der Welt, nachdem sie einen Rechtsmittel gewonnen hatte, um lebenslang einen "unbestimmten" Geschlechterstatus zu behalten.
Im Juni wurde eine 52-jährige Australierin, Norrie May-Welby, die erste anerkannte "genderlose" Person der Welt, nachdem sie einen Rechtsmittel gewonnen hatte, um einen "unbestimmten" Geschlechtsstatus lebenslang zu erhalten.
Nach Angaben des Innenministeriums werden deutsche Reisepässe eine dritte Bezeichnung außer M oder F haben - X für Intersex.
Deutsche Pässe werden eine dritte Bezeichnung als M oder F haben -- X, für Intersex, so das Innenministerium.
Deutsche Pässe werden nach Angaben des Innenministeriums eine dritte Bezeichnung als M oder F haben, X, für Intersex.
Deutsche Pässe werden eine dritte Bezeichnung haben, die nicht M oder F ist - X, für Intersex, so das Innenministerium.
Deutsche Pässe haben eine dritte Bezeichnung außer M oder F -- X für Intersex, so das Innenministerium.
Im benachbarten Frankreich sind die Geschlechtsfragen nach wie vor umstritten, heißt es in einem Nachrichtenbericht der Nachrichtensendung France 24.
Nach einem Nachrichtenbericht von France 24 sind Geschlechterfragen im Nachbarland Frankreich nach wie vor umstritten.
In Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht von France 24 noch umstritten.
Nach einem Nachrichtenbericht von France 24 ist in Frankreich das Thema Geschlecht noch kontrovers.
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen laut einem Nachrichtenbericht von France 24 immer noch umstritten.
2011 unterzeichneten Dutzende französischer Abgeordnete aus dem stark katholischen Land eine Petition, um die "Gender-Theorie" aus den Schulbüchern zu entfernen.
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Gesetzgeber dieses stark katholischen Landes eine Petition, die die "Gender-Theorie" aus Schulbüchern streichen solle.
2011 unterzeichneten Dutzende französische Gesetzgeber aus diesem stark katholischen Land eine Petition, die "Gender Theory" aus Schulbüchern zu streichen.
2011 unterzeichneten Dutzende französische Gesetzgeber aus einem stark katholischen Land eine Petition, die "Gender-Theorie" aus den Schulbüchern zu streichen.
2011 unterzeichneten Dutzende französische Gesetzgeber des katholisch stark orientierten Landes eine Petition, die "Gender-Theorie" aus den Schulbüchern zu streichen.
Die US-Website Catholic Online hat das deutsche Gesetz ebenfalls abgelehnt und schrieb, "da die Welt in einen neuen Zustand gezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, sexuelle Aktivität aber nicht, umkehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation".
Die amerikanische Webseite Catholic Online hat sich ebenfalls dem deutschen Gesetz widersetzt und geschrieben, daß "die Welt in einen neuen Zustand gezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, sexuelle Aktivität aber nicht, und wir zwei weitere Säulen der Zivilisation umkehren".
Auch die US-amerikanische Webseite Catholic Online hat das deutsche Gesetz abgelehnt. Sie schreibt: "Da die Welt in einen neuen Zustand gezogen wird, in dem das Geschlecht eine Wahl ist, aber die sexuelle Aktivität nicht, stören wir zwei weitere Säulen der Zivilisation".
Die US-Website Catholic Online hat sich ebenfalls gegen das deutsche Gesetz ausgesprochen und schrieb, "da die Welt in einen neuen Zustand gezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, werden zwei weitere Säulen der Zivilisation umgekehrt".
Die amerikanische Internetseite Catholic Online hat auch gegen das deutsche Gesetz verstoßen und schrieben, "da die Welt in einen neuen Zustand gezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber die sexuelle Aktivität nicht, umkehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation".
Eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der "Baby Zone", sie würde es lieber sehen, wenn Kindern beim Geburt das Geschlecht zugeordnet wird.
Eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der Babyzone ebenfalls, sie wolle lieber, daß bei der Geburt Kindern ein Geschlecht zugewiesen würde.
Auch eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der Babyzone, sie wolle lieber, daß bei der Geburt dem Baby das Geschlecht zugewiesen werde.
Eine Mutter eines Neugeborenen in Maryland sagte der Babyzone auch, sie wolle lieber sehen, daß den Babys bei ihrer Geburt das Geschlecht zugewiesen wird.
Eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der Babyzone ebenfalls, daß sie es vorziehen würde, wenn Kindern beim Geburtstag ein Geschlecht zugeordnet würde.
"Die Elternschaft ist ohne zusätzliche Einschränkungen schon genug anstrengend, besonders wenn man das Geschlecht des Kindes nicht kennt", sagte sie der Eltern-Website.
"Elternschaft ist ohne zusätzliche Einschränkungen schon genug stressvoll, besonders, wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennen", sagte sie der Elternseinsite.
"Kinder zu erziehen, ist schon ohne zusätzliche Einschränkungen anstrengend genug, besonders wenn man das Geschlecht des Kindes nicht kennt", sagte sie der Elternwebsite.
"Auch wenn man das Geschlecht des Kindes nicht kennt, ist die Elternschaft schon ohne zusätzliche Beschränkungen stressvoll genug", sagte sie der Elternwebseite.
"Erziehung ist ohne zusätzliche Einschränkungen schon stressig genug, vor allem, wenn man das Geschlecht seines Kindes nicht kennt", sagte sie der Erziehungswebsite.
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
Kinder brauchen Stabilität und Gewissheit.
Kinder brauchen Stabilität und Gewißheit.
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
Kinder brauchen Stabilität und Gewissheit.
Historisch betrachtet wurden Kinder mit männlichen und weiblichen Genitalien Hermaphroditen genannt, nach dem schönen griechischen Gott, der eine doppelte Geschlechtslichkeit hatte.
Historisch gesehen wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden, Hermaphroditen genannt, benannt nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Geschlechtsfreiheit hatte.
Historisch gesehen nannten man Kinder, die mit männlichen und weiblichen Geschlechtsorganen geboren wurden, Hermaphroditen, nach dem hübschen griechischen Gott, der eine doppelte Geschlechtsfreiheit hatte.
Historisch betrachtet wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Geschlechtsorganen geboren wurden, Hermaphroditen genannt. Der Name stammt vom herrlichen, doppelgeschlechtlichen griechischen Gott.
Historisch gesehen wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden, als Hermaphroditen bezeichnet, nach dem gutaussehenden griechischen Gott, der eine doppelte Geschlechtsfähigkeit besaß.
Vor noch etwa zehn Jahren hielt die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht für ein Diagramm, das ausgelöscht und dann neu gezeichnet werden kann.
Vor zehn Jahren hielt die Medizin für ein Schild, das gelöscht und umgezeichnet werden könnte.
Noch vor ein Jahrzehnt hielt die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht für eine Schieferplatte, die gelöscht und dann neu gezeichnet werden kann.
Und noch vor ein paar Jahrzehnten hielt die medizinische Gemeinschaft Geschlechter für ein Schiefer, das gelöscht und wieder gezeichnet werden könnte.
Vor zehn Jahren hielt die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht für einen Schiefer, den man auslöschen und neu zeichnen kann.
Aber heute fordern viele die ethische Grundlage der Operation infrage, weil sie wissen, dass eine Geschlechtsidentität kompliziert ist, und Ärzte es manchmal falsch verstehen können, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind in Bezug auf sein Geschlecht fühlen wird, wenn sie groß werden.
Aber jetzt fordern viele die ethischen Grundlagen der Operation in Frage, da sie wissen, dass die Geschlechteridentität komplex ist, und Ärzte manchmal unrecht haben, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind fühlen wird, wenn es erwachsen wird.
Aber jetzt hinterfragen viele die ethischen Grundlagen der Chirurgie, da sie wissen, dass Geschlechtsidentität komplex ist, und Ärzte manchmal falsch liegen, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind über ihre Geschlechtsbezeichnung fühlen wird, wenn es erwachsen wird.
Aber viele stellen die ethische Grundlage der Operation in Frage, weil sie wissen, dass Geschlechteridentität kompliziert ist, und die Ärzte manchmal falsch liegen, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind über sein Geschlecht fühlen wird, wenn es groß wird.
Aber jetzt fordern viele die ethischen Grundsätze der Chirurgie in Frage, weil sie wissen, dass die Geschlechtsidentität komplex ist, und dass Ärzte es manchmal falsch verstehen können, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind über sein Geschlechtsangebot fühlen wird, wenn es erwachsen ist.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts nannte man es 'einen psychischen Notfall'", sagte Drescher.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts hieß es 'psychiatrischer Notfall'".
"Im Mitte des 20. Jahrhunderts nannte man es einen 'psychiatrischen Notfall'", sagte Drescher.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts hieß es 'psychiatrische Notlage'".
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts nannte man das einen 'Psychiatrischen Notfall'", sagte Drescher.
Als diese Kinder geboren wurden, hast du nicht den Psychiater angerufen, sondern den Chirurgen.
Als diese Kinder geboren wurden, haben Sie nicht den Psychiater, sondern einen Chirurgen angerufen.
Als diese Kinder geboren wurden, haben Sie nicht den Psychiater angerufen, Sie haben einen Chirurgen angerufen.
Als diese Kinder geboren wurden, hast du nicht den Psychiater angerufen, sondern einen Chirurgen.
Als die Kinder geboren wurden, riefen Sie keinen Psychiater, sondern einen Chirurgen.
Die vorherrschende Theorie über die Behandlung von Kindern mit ambiguen Genitalien wurde von Dr. John Money von der Johns Hopkins Universität vorgebracht, der der Ansicht war, daß das Geschlecht verformbar sei.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money von der Johns Hopkins University vorgebracht.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money von der Johns-Hopkins-Universität vorgelegt, der hielt, das Geschlecht sei verformbar.
Die vorherrschende Theorie, wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden sollen, wurde von Dr. John Money von der Johns Hopkins-Universität vorgebracht, der hielt, das Geschlecht sei verformbar.
Die vorherrschende Theorie zur Behandlung von Kindern mit zweideutigen Genitalien wurde von Dr. John Money der Johns-Hopkins-Universität vorgestellt, der hielt, daß das Geschlecht verformbar sei.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und umweltbezogene Hinweise wie Eltern ein Kind großziehen, mit den Genen und Hormonen des Kindes interagierten und die Identität des Menschen als männlich oder weiblich bestimmen.
Er prägte den Begriff "Genderscheinheit" und argumentierte, dass soziale und umweltbezogene Hinweise -- wie Eltern ein Kind großziehen -- mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob eine Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und umweltbezogene Faktoren - wie Eltern ein Kind erziehen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob die Person sich als männlich oder weiblich identifiziert.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und ökologische Hinweise - wie Eltern ein Kind erziehen - mit den Genen und Hormonen des Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und umweltbezogene Hinweise - wie Eltern ein Kind aufziehen - mit den Genen und Hormonen des Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob eine Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
Aber bei einem Fall aus dem Jahr 1966, der als "John/Joan" bekannt ist, wurden seine Theorien umstritten.
Doch in einem Fall von 1966, bekannt als "John/Joan", wurden seine Theorien umstritten.
Doch in einem Fall von 1966 - bekannt als "John/Joan" - wurden seine Theorien umstritten.
Aber in einem Fall von 1966, bekannt als "John/Joan", wurden seine Theorien umstritten.
Aber 1966 wurde in einem Fall, bekannt als "John/Joan", seine Theorien umstritten.
Er riet den Eltern eines Jungen, dem bei einer verpfuschten Beschneidung der Penis abgeschnitten worden war, das Kind vollständig zu kastriren, seine Hoden zu entfernen und es als Mädchen aufzuziehen.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis bei einer scheiternden Beschneidung abgeschnitten worden war, das Kind vollständig zu kastrieren, seinen Hoden auch zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis durch eine scheisse Beschneidung abgeschnitten worden war, das Kind vollständig zu kastrieren und auch seine Hoden zu entfernen, und es als Mädchen aufzuziehen.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis bei einer scheiternden Beschneidung abgetrennt worden war, das Kind vollständig zu kastrieren und seinen Hoden zu entfernen und es als Mädchen aufzuziehen.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis durch eine scheiterte Beschneidung abgetrennt worden war, das Kind vollständig abzuschneiden, seinen Hoden auch zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen.
"Money stellte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs dar, doch das war er nicht", sagte Drescher.
"Geld stellte die Sache als erfolgreiche Übergangsstufe dar, doch es war das nicht", sagte Drescher.
"Money hat den Fall als erfolgreichen Übergang dargestellt, aber das war er nicht", sagte Drescher.
"Geld stellte den Fall als erfolgreichen Fall des Übergangs dar, aber es war es nicht", sagte Drescher.
"Während der ersten Jahre der Gemeinschaft war es eine sehr schwierige Zeit, um die Verbraucher zu befriedigen, und die Verbraucher zu befriedigen.
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, ging er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
Als er 15 war, wurde er wieder ein Junge und heiratete eine Frau.
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, ging er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
Als der Junge ungefähr 15 Jahre alt war, wechselte er wieder zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
Als der Junge etwa 15 war, wurde er wieder ein Junge und heiratete eine Frau.
Aber im Alter von 38 Jahren beging er Selbstmord.
Aber mit 38 Jahren beging er Selbstmord.
Aber mit 38 hat er Selbstmord begangen.
Aber mit 38 hat er Selbstmord begangen.
Aber mit 38 Jahren beging er Selbstmord.
Drescher sagte, daß jetzt einige Ärzte "dieses Modell noch ausüben".
Drescher sagte, daß heute einige Ärzte immer noch "dieses Modell üben".
Drescher sagte, daß einige Ärzte "dieses Modell noch immer anwenden".
Drescher sagte, daß einige Ärzte noch heute "dieses Modell anwenden".
Drescher sagte, daß manche Ärzte "dieses Modell noch immer praktizieren".
Aber in den 90er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, kamen die Überlebenden dieser Genderoperationen vor, "nicht zufrieden mit dem Ergebnis".
Aber in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben die Überlebenden dieser Geschlechtsoperationen "nicht zufrieden mit dem Ergebnis" vorgestellt.
Aber in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen von Internet, haben sich die Überlebenden dieser Geschlechts-Operationen gezeigt "nicht zufrieden mit dem Ergebnis".
Aber in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, kamen Überlebende dieser Geschlechtsoperationen auf die Beine "nicht zufrieden mit dem Ergebnis".
Aber in den 1990er-Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben sich überlebende dieser Geschlechtsoperationen "nicht zufrieden mit dem Ergebnis" gezeigt.
So war es mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Männchromosomen geboren wurde, aber mit zweideutigen Genitalien.
So war es bei Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Männchenchromosomen aber unbedeutenden Genitalien geboren wurde.
So war es bei Jim Bruce, dem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Männerchromosomen geboren wurde, aber nicht mit Genitalien.
Das war der Fall mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Männchromosomen, aber zweideutigen Genitalien geboren wurde.
So war es mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Mannchromosomen geboren wurde, aber mehrdeutige Geschlechtsteile hatte.
Die Ärzte konnten nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis habe, und waren überzeugt, dass er als Mann niemals ein "zufriedenstellendes Leben" führen könne.
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große oder einen kleinen Penis hatte, und waren überzeugt, er könne nie ein "zufriedenstellendes Leben" als Mann führen.
Die Ärzte konnten nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte, und waren überzeugt, daß er nie ein "zufriedenstellendes Leben" als Mann führen würde.
Die Ärzte konnten nicht wissen, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte. Sie waren überzeugt, dass er nie ein "zufriedenstellendes Leben" als Mann führen könnte.
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis habe, und waren überzeugt, daß er niemals ein "zufriedenstellendes Leben" als Mann führen könne.
Kurz nach seiner Geburt im Jahre 1976 wurden Brüses äußere Organe und Hoden chirurgisch entfernt. Und er wurde als Mädchen erzogen.
Kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Bruses äußere Organe und Hoden chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Kurz nach seiner Geburt 1976, wurden Bruces äußere Organe und Hoden operiert und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Kurz nach seiner Geburt im Jahre 1976 wurden Bruges äußeres Organ und seine Hoden operiert entfernt, und er wurde als Mädchen aufgezogen.
Kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Brüses äußeres Organ und seine Hoden ge-operativ entfernt, und er wuchs als Mädchen auf.
Er erhielt weibliche Hormone im Alter von 12 Jahren.
Er bekam weibliche Hormone im Alter von zwölf Jahren.
Er bekam weibliche Hormone im Alter von 12 Jahren.
Er wurde mit 12 Jahren weibliche Hormone gegeben.
Er bekam weibliche Hormone im Alter von 12.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er gegenüber ABCNews.com.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen bin", sagte er gegenüber ABCNews.com.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er gegenüber ABCNews.com.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen war", sagte er gegenüber ABCNews.com.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen bin", sagte er gegenüber ABCNews.com.
Ich war unzufrieden, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Ich war unglücklich, aber es war schwierig, Fragen zu stellen.
Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Ich war unzufrieden, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Mit 18 wurde er auf Vaginoplastie vorbereitet.
Mit 18 wurde er für eine Vaginoplastik eingestellt.
Mit 18 wurde er für eine Vaginoplastik eingestellt.
Mit 18 Jahren wurde er auf eine Vaginoplastie gestellt.
Mit 18 wurde ihm eine Vaginoplasty vorgenommen.
Aber deprimiert und mit dem Wissen, dass etwas nicht stimmte, verlangte er die ärztlichen Aufzeichnungen.
Aber deprimiert und wissen, dass etwas nicht stimmt, verlangte er Krankenakte.
Aber deprimiert und wissend, daß etwas nicht stimmte, verlangte er die medizinischen Unterlagen.
Aber deprimiert und im Wissen, dass etwas nicht in Ordnung ist, forderte er medizinische Unterlagen.
Aber deprimiert und im Bewusstsein, daß etwas nicht stimmte, verlangte er die medizinischen Aufzeichnungen.
Was er herausfand, war schrecklich.
Das, was er herausfand, war entsetzlich.
Was er herausfand, war schrecklich.
Was er herausfand, war furchtbar.
Was er herausfand war schrecklich.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir das erzählt.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir das je gesagt.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und mir hat das nie jemand gesagt.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir das je gesagt.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir davon erzählt.
Bruce wurde mit DSD geboren, was verhinderte, dass sein Körper genug Testosteron produzierte, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, der verhindert, dass sein Körper genug Testosteron produziert, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, der seinen Körper daran hinderte, genug Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Bruce wurde mit einem DSD geboren, das seinen Körper daran hinderte, genug Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Bruce wurde mit einer DSD geboren, die verhinderte, dass sein Körper genug Testosteron produzierte, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteroninsparungen und ließ sich die Brüste entfernen.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteron-Injektionen ein und ließ sich die Brüste entfernen lassen.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteron-Injektionen und ließ sich die Brüste entfernen.
Nach dem Erkennen der Wahrheit wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteronspritzen und ließ sich die Brüste entfernen lassen.
Nachdem er die Wahrheit erfahren hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteron-Injektionen ein und ließ sich die Brüste entfernen.
Durch eine Operation war er unfruchtbar.
Er war unfruchtbar.
Die Operation hat ihn unfruchtbar gemacht.
Die Operation ließ ihn unfruchtbar.
Durch eine Operation war er unfruchtbar.
Heute ist er ein Verfechter anderer in einer Organisation namens Interface Project und versucht, die Wahrnehmung von Intersex-Menschen zu normalisieren.
Heute ist er für andere in einer Organisation namens Interface Project ein Fürsprecher und versucht, die Wahrnehmung von Intersexuellen zu normalisieren.
Heute setzt er sich für andere in einer Organisation namens Interface Project ein, um die Vorstellungen von Intersex-Menschen zu normalisieren.
Heute ist er ein Anwalt für andere in einer Organisation namens Interface Project, die versucht, die Wahrnehmung von Intersex-Menschen normal zu machen.
Heute ist er ein Vertreter der Interface Project und versucht, die Intersex-Perspektive zu normalisieren.
Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der Rechtsgruppe "Advocates for Informed Choice", mit Sitz in Kalifornien, befürchtet jedoch, daß die deutsche Gesetzgebung "Beschimpfung und Stigmatisierung auslöst".
Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, ist jedoch besorgt, daß das deutsche Gesetz "die Bezeichnung und die Stigmatisierung anregt".
Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, ist jedoch besorgt, daß das deutsche Gesetz "die Verurteilung und Stigmatisierung hervorruft".
Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsgruppe "Advocates for Informed Choice", befürchtet allerdings, das deutsche Gesetz "labe Anerkennung und Stigmatisierung an".
Aber Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der in Kalifornien ansässigen Rechtsorganisation "Advocates for Informed Choice", macht sich Sorgen darüber, daß das deutsche Gesetz "die Verurteilung und Stigmatisierung auffordert".
"Viele Aktivisten befürchten, die deutsche Regierung würde die Eltern ermutigen, schnell Entscheidungen zu treffen und dem Kind einen 'Unbestimmten' zu geben", sagte sie.
"Viele Aktivisten sind besorgt, dass die deutsche Regierung Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine 'Unbestimmtheit' zu geben", sagte sie.
"Viele Aktivisten sind besorgt, daß die deutsche Regierung Eltern ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine 'Unbestimmtheit' zu geben", sagte sie.
Sie sagte: "Viele Aktivisten haben Angst, daß die deutsche Herrschaft die Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine 'unbestimmte' Chance zu geben.
"Viele AktivistInnen sind besorgt, daß die deutsche Regierung die Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine 'Unbestimmtheit' zu geben", sagte sie.
Wir befürchten, daß es zu Interventionen führen wird.
Wir befürchten, dass es zu Interventionen führt.
Wir fürchten, daß dadurch eine Intervention ermutigt wird.
Wir fürchten, dass es eine Intervention ermutigen wird.
Wir fürchten, dass dies die Intervention ermutigen wird.
Wir denken, ein besserer Prozess ist, männliches oder weibliches Geschlecht zu bestimmen und dann zu warten.
Wir denken, ein besserer Prozess ist, männliches oder weibliches Geschlecht zu bestimmen, und dann zu warten.
Wir denken, ein besserer Prozess ist, männliches oder weibliches Geschlecht zu bestimmen, dann abzuwarten.
Wir denken, dass es besser ist, männliches oder weibliches Geschlecht zu bestimmen, und dann zu warten.
Wir glauben, dass ein besserer Prozess ist, männliches oder weibliches Geschlecht zuzuweisen und dann zu warten.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz ausfallen wird, also können wir nur spekulieren.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz ablaufen wird, also können wir nur spekulieren.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz ausfallen wird, also können wir nur spekulieren.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie das Gesetz sich entwickeln wird, also können wir nur spekulieren.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie sich das Gesetz entwickeln wird, also können wir nur spekulieren.
Tamar-Mattis sagte, ihr Unternehmen unterstütze das australische Gesetz, weil es "Erwachsenen die Wahl gibt, sich in einem dritten Geschlecht zu erkennen".
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, weil es "Erwachsenen erlaubt, sich dafür zu entscheiden, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, "weil es Erwachsenen erlaubt, sich dafür zu entscheiden, in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, denn "es ermöglicht es Erwachsenen, sich dafür zu entscheiden, als drittes Geschlecht anerkannt zu werden".
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, denn "es erlaubt Erwachsenen, sich dafür zu entscheiden, in einem Dritten Geschlecht anerkannt zu werden".
"Erwachsene sollten ihre eigenen Entscheidungen über das Geschlecht treffen können", sagte sie.
"Erwachsene sollten sich selbst über Geschlecht entscheiden können", sagte sie.
"Erwachsene sollten über das Geschlecht selbst entscheiden können", sagte sie.
"Erwachsene sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über das Geschlecht zu treffen", sagte sie.
"Erwachsene sollten in der Lage sein, über das gesetzliche Geschlecht selbst zu entscheiden", sagte sie.
Nach deutschem Recht geht es um die Vergabe bei der Geburt.
Das deutsche Gesetz legt die Zulassung bei der Geburt fest.
Deutsches Recht geht davon aus, daß es bei der Geburt zugewiesen wird.
Das deutsche Gesetz sieht vor, sie bei der Geburt zu übertragen.
Das deutsche Recht bezeichnet ihn als den Geburtstag.
Das ist kein Kampf, den kleine Kinder an diesem Punkt antreten sollten.
Das ist kein Kampf, den die Kleinen im Moment anpacken sollten.
Das ist kein Kampf, den sich junge Kinder im Moment wagen sollten.
Das ist ein Kampf, den die Kinder nicht anfangen sollten.
Das ist kein Kampf, den Kinder jetzt anfangen sollten.
Wenn sie erwachsen sind, können sie über ihren eigenen Körper entscheiden.
Wenn sie erwachsen sind, können sie über ihren Körper selbst entscheiden.
Wenn sie erwachsen sind, können sie ihre Körper selbst bestimmen.
Wenn sie erwachsen sind, können sie über ihren Körper selbst entscheiden.
Wenn sie erwachsen sind, können sie über ihren Körper selbst entscheiden.
Dr. Arlene Baratz, Brustradiologin in Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und bei einer Unterstützungsgruppe Hunderten von anderen hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde Eltern und Kinder "ermächtigen".
Aber Dr. Arlene Baratz, eine Brust-Radiologin in Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der Sexualerziehung hat und Hunderten von anderen in einer Begleitungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde sowohl Eltern als auch Kinder "ermächtigen".
Arlene Baratz, Brustradiologin in Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderte andere in einer Unterstützungsgruppe unterstützt, sagte, das deutsche Gesetz werde Eltern und Kinder "ermächtigen".
Doch Dr. Arlene Baratz, eine Brustradiologin aus Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderten anderer in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde Eltern und Kinder "ermächtigen".
Dr. Arlene Baratz, eine Brustradiologin in Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und hunderten anderen in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde sowohl Eltern als auch Kinder "befähigen".
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD namens komplette Androgenunempfindlichkeitssyndrom.
Baratzs Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, aber sie hat ein DSD, das Complete Androgen Insensibility Syndrom genannt wird.
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD, das sich Complete Androgen Insensibility Syndrom nennt.
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, aber hat ein DSD, das als komplettes Androgen-Unempfindlichkeitssyndrom bezeichnet wird.
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD, das Complete Androgen-Insensitivity-Syndrom genannt wird.
Weil ihre Androgenrezeptoren fehlerhaft sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Weil ihre Androgenenrezeptoren defekt sind, hat Katie weibliche Eigenschaften entwickelt.
Weil ihre Androgenrezeptoren defekt sind, entwickelte sich bei Katie weibliche Eigenschaften.
Weil ihre Androgenrezeptoren defekt sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Weil ihre Androgenrezeptoren defekt sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter und keine Eierstöcke.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter und keine Eierstöcke.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
Jetzt mit 29 Jahren ist Katie verheiratet und an der Universität von Pennsylvania, als medizinische Fachkraft für Kinderpsychiatrie.
Jetzt ist Katie 29 Jahre alt, verheiratet und an der Universität von Pennsylvania, als Residentin für Kinderpsychiatrie.
Jetzt, mit 29, ist Katie verheiratet und studiert an der University of Pennsylvania, wo sie als Kinderpsychiaterin tätig ist.
Jetzt ist Katie 29 Jahre alt und verheiratet. Sie studiert Kinderpsychiatrie an der Universität von Pennsylvania.
Jetzt ist Katie 29 Jahre alt, verheiratet und an der Universität von Pennsylvania, als Residentin in Kinderpsychiatrie.
Sie ist unfruchtbar, aber hofft, durch Adoption oder durch Leihmutterschaft eine Mutter zu werden.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder durch Leihmuttergeburt Eltern zu werden.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder durch Gestationssurrogacy eine Elternschaft zu bekommen.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder gestationalen Leihmutterschaft eine Elternschaft zu haben.
Sie ist zwar unfruchtbar, hofft aber, durch Adoption oder durch Schwangerschaftswechselmutter zu werden.
"Das Gesetz gibt Eltern etwas Spielraum, damit sie sich nicht selbst beschließen müssen", sagte Baratz.
"Das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Spielraum, um sich nicht selbst zu beeilen", sagte Baratz.
"Das Gesetz gibt den Eltern etwas Freiraum, damit sie sich nicht selbst überstürzen müssen", sagte Baratz.
"Das Gesetz gibt den Eltern etwas Freiraum, damit sie keine Entscheidungen selbst treffen müssen", sagte Baratz.
"Das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Spielraum, um nicht selbst schnell Entscheidungen treffen zu müssen", sagte Baratz.
Es gibt ihnen Zeit, einige Tests zu machen, und es herauszufinden, und eine Zeit, bevor sie "männlich" oder "weiblich" schreiben.
Es gibt ihnen Zeit, einige Tests zu machen und herauszufinden, und einen Zeitraum, bevor sie "Mann" oder "Frau" schreiben.
Das gibt ihnen Zeit, einige Tests zu machen und herauszufinden. Und ein Zeitabschnitt, bevor sie "Männer" oder "Frauen" schreiben.
Es gibt ihnen Zeit, einige Tests zu machen und es herauszufinden und eine Zeit, bevor sie "Mann" oder "Frauen" schreiben.
Das gibt ihnen Zeit, einige Tests durchzuführen und herauszufinden, und eine Zeit, bevor sie "Mann" oder "Frau" schreiben.
Auf diese Weise sind Sie in Ordnung -- erziehen Sie das Kind, lieben Sie es.
Auf diese Weise sind Sie OK -- das Kind erziehen, das Kind lieben.
Auf diese Weise ist es in Ordnung -- das Kind erziehen, es lieben.
Auf diese Weise bist du in Ordnung -- erziehe das Kind, liebe das Kind.
So ist alles in Ordnung. Erziehen Sie das Kind, lieben Sie es.
Du hast ein wunderbares Baby. Genieße den Spaß.
Du hast ein wunderbares Baby und genieße den Spaß.
Du hast ein wunderbares Baby und genießt den Spaß.
Du hast ein wunderbares Baby und genießt den Spaß.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen Sie den Spaß.
Wir müssen nicht zur Operation eilen, die irreversibel ist.
Wir müssen uns nicht so schnell in eine Operation stürzen, die irreversibel ist.
Wir müssen nicht in eine Operation, die irreversibel ist, eilen.
Wir müssen uns nicht in eine Operation beeilen, die irreversibel ist.
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen, die irreversibel ist.
"Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst weg, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das richtige zu tun", sagte sie.
Sie sagte: "Das bringt die Kinder in die Entscheidung und entfernt die Angst, die die Eltern auslöst, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun".
Sie sagte: "Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst ab, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun".
Sie sagte: "Das bringt die Kinder in die Entscheidung und entfernt die Angst, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun".
Sie sagt: "Das bringt die Kinder zur Entscheidung und nimmt die Angst ab, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun".
Letztlich entscheidet das Kind, mit welchem Geschlecht es sich wohlfühlt - und das ist wunderbar.
Letztendlich entscheidet das Kind, welches Geschlecht es sich wohlfühlt -- und das ist wunderbar.
Letztlich entscheidet das Kind, welches Geschlecht es sich wohlfühlt. Und das ist wunderbar.
Letztendlich entscheidet das Kind, mit welchem Geschlecht es sich wohlfühlt -- und das ist wunderbar.
Letztlich entscheidet das Kind, welches Geschlecht es sich wohlfühlt, und das ist eine wunderbare Sache.
Sie ermöglicht es Kindern, selbst zu entscheiden.
Sie befähigt Kinder, sich selbst zu entscheiden.
Das befähigt die Kinder, selbst zu entscheiden.
Sie erlaubt Kindern, selbst die Entscheidung zu treffen.
Sie gibt Kindern die Macht, selbst zu entscheiden.
Tourismus: Von den Römern
Tourismus: Die Zeit der Römer
Tourismus: Die Urzeit der Römer
Tourismus: Die Zeit der Römer
Tourismus: Die Entstehung bis zu den Römern
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus der römischen Zeit, der ungefähr 120 Meter lang ist, erhalten geblieben.
Unter Köln hat sich ein Abwasserkanal aus der römischen Zeit erhalten, der rund 120 Meter lang ist.
Unter Köln hat sich ein Klärkanal aus der Römerzeit mit einer Länge von rund 120 Metern erhalten.
Unterhalb Köln ist ein Abwasserkanal aus der römischen Zeit erhalten, der etwa 120 Meter lang ist.
Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus römischer Zeit mit einer Länge von rund 120 Metern erhalten geblieben.
Wer in Köln ist, kann die Kathedrale nicht verpassen.
Wer Köln besucht, der darf sich die Kathedrale nicht entgehen lassen.
Wer Köln besucht, darf die Kathedrale nicht verpassen.
Wer Köln besucht, darf die Kathedrale nicht verpassen.
Wer Köln besucht, darf die Kathedrale nicht verpassen.
Die beiden 157 Meter hohen Türme reichen bis in den Himmel, was sie zum zweithöchsten Kirchenbau Europas macht.
Die beiden Türme, die etwa 157 Meter messen, reichen bis in den Himmel und sind damit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
Die beiden Türme, die etwa 157 Meter hoch sind, reichen bis in den Himmel und sind damit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
Die beiden Türme, die etwa 157 Meter lang sind, reichen bis zum Himmel und sind damit das zweithöchste Kirchengebäude Europas.
Die zwei Türme, die etwa 157 Meter messen, reichen in den Himmel und machen es zum zweithöchsten Kirchenhaus Europas.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden schmückenden Kirchtürme bewundern, erkennen, daß unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Nur wenige Besucher, die die zwei schmückten Kirchtürme bewundern, erkennen jedoch, daß unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden schönen Kirchtürme bewundern, erkennen, daß unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Allerdings sind nur einige Besucher, die sich über die beiden schmuckvollen Kirchtürme wundern, sich darüber im Klaren, daß es unter der Kathedrale viel zu entdecken gibt.
Doch nur wenige Besucher, die die zwei verzierten Kirchtürme bewundern, erkennen, daß unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
Rainer Schulze ist Experte für die Kölner Unterwelt.
Rainer Schulze ist ein Experte, wenn es um die Kölner Unterwelt geht.
Rainer Schulze ist Experte für die Kölner Unterwelt.
Rainer Schulze ist Experte, wenn es um die Kölner Unterwelt geht.
Rainer Schulze ist ein Experte, wenn es um die Kölner Unterwelt geht.
Er findet sich im Tourismuszentrum in Köln, direkt vor der Kathedrale.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Tourismusdienstzentrum Köln, direkt am Dom.
Der Treffpunkt seiner Führungen ist das Tourismusdienstzentrum in Köln, direkt vor der Kathedrale.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Tourismusdienstzentrum Köln, direkt neben der Kathedrale.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Tourismuszentrum in Köln, direkt vor der Kathedrale.
Die Tour beginnt in etwas nicht spektakulärer Weise: "Wir fangen an im unterirdischen Parkhaus", sagt Schulze.
Die Tour beginnt eher unspektakulär: "Wir beginnen im unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
Die Tour beginnt in etwas unspektakulärer Weise: "Wir starten im unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
Die Tour beginnt in etwas unspektakulärer Weise: "Wir fangen an in der Untertage-Parkplatz", sagt Schulze.
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Art und Weise: "Wir fangen an in der Untertageparkplatz", sagt Schulze.
In den 1970ern wünschten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und deshalb sind die einzigen Seiten der alten Stadtmauer, die noch vorhanden sind, diejenigen, die nicht zu hoch waren.
In den 70er Jahren wollte die Stadtverantwortliche eine Autofreundliche Stadt, und somit sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die übrig bleiben, die nicht zu hoch waren.
In den siebziger Jahren wollten die Stadtrechter eine autofreundliche Stadt, und daher sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die verblieben, diejenigen, die nicht zu hoch waren.
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und daher sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die noch übrig sind, die nicht zu hoch waren.
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt. Die einzigen Abschnitte der alten Stadtmauer, die noch übrig geblieben sind, sind die, die nicht zu hoch waren.
Die meisten Nutzer der Parkgarage beeilen sich nun, an den römischen Reliquien vorbeizugehen und ihre Fahrzeuge einfach abzulegen.
Die meisten Personen, die die Parkgarage nutzen, überholen daher die römischen Relikte und legen ihr Auto einfach hin.
Die meisten Autofahrer der Parkhäuser überspringen daher jetzt die römischen Reliquien und bringen ihr Auto einfach ab.
Die meisten Autofahrer der Parkplatzgarage beeilen sich daher nun an den römischen Reliquien vorbei und lassen einfach ihr Auto ab.
Die meisten Benutzer der Parkgarage beeilen sich daher nun, an den römischen Reliquien vorbeizufahren und einfach ihr Auto abzutreiben.
Wer sich jedoch die Parkplatzebene D2 genauer ansieht, wird eine archäologische Stätte entdecken, die von Metallgittern abgeschottet ist.
Jeder, der sich den Parkplatz D2 genau anschaut, entdeckt allerdings eine archäologische Stätte, die durch Metallgittern abgerundet ist.
Jeder, der sich die Parkfläche D2 genauer ansieht, findet jedoch eine archäologische Stätte, die von Metallgeländen abgeschnitten ist.
Wer sich dennoch auf dem Parkplatz D2 näher ansieht, wird eine archäologische Stätte entdecken, die durch Metallgelände abgeschottet ist.
Wer sich den Parkplatz D2 aber genauer ansieht, entdeckt eine archäologische Stätte, die durch Metallgitter abgeschlossen ist.
Ruinen von fünf Metern Höhe, die aus Steinen hergestellt wurden, die etwa so groß wie die Handfläche sind, warten darauf, entdeckt zu werden.
Ruinen, die fünf Meter hoch sind und aus Steinen der Größe einer Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
Ruinen von fünf Metern Höhe, aus Steinen der Größe der Handfläche, warten darauf, entdeckt zu werden.
Ruinen, die fünf Meter hoch sind, aus Steinen wie der Handfläche, warten darauf, entdeckt zu werden.
Ruinen von fünf Metern Höhe, die aus Steinen der Größe einer Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
"Dies sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. gebaut wurde", erklärt Schulze.
"Dies sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des 1. Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde", erklärt Schulze.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n.Chr. errichtet wurde", erklärt Schulze.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. gebaut wurde", erklärt Schulze.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde", erklärt Schulze.
Vor dem Rückkehr in das Tageslicht lässt Schulze die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter langen Schacht im oberen Parkplatz werfen.
Vor dem Rückzug zum Tageslicht lässt Schulze die Teilnehmer in einen dunklen, 15-Meter-Schacht auf der oberen Parkplatzebene schauen.
Vor dem Rückkehr zum Tageslicht lässt Schulze die Teilnehmer in einen dunklen, 15 Meter langen Schacht auf der oberen Parkplatzebene schauen.
Vor der Rückkehr zum Tageslicht lässt Schulze die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter hohen Schacht auf der oberen Parkplatzebene werfen.
Vor dem Rückkehr zum Tageslicht lässt Schulze die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter langen Schacht auf der oberen Parkplatzebene werfen.
Dies ist der Brunnen der alten Kathedrale, der heutzutage kaum bemerkt wird.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, die heute kaum bemerkt wird.
Dies ist der Brunnen der alten Kathedrale, die kaum heute bemerkt wird.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, der heutzutage kaum beachtet wird.
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale, der heutzutage kaum bemerkt wird.
Als nächstes hält man sich im Praetorium auf, wo die Teilnehmer wieder in die Tiefen des Tals absteigen.
Als nächster Stopp findet das Praetorium statt, wo sich die Teilnehmer wieder einmal in die Tiefen des Hauses abstürzen.
Der nächste Halt der Tour ist das Pretorium, wo die Teilnehmer wieder in die Tiefen des Tals absteigen.
Der nächste Stopp der Tour ist das Praetorium, wo die Teilnehmer wiederum in die Tiefen des Abgrundes absteigen.
Als nächstes geht es ins Praetorium, wo die Teilnehmer wieder in die Tiefen des Wassers absteigen.
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetors der CCAA.
Hier befindet sich das Haus des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetors der CCAA.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetors des CCAA.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, der Praetor der CCAA.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetors der CCAA.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
Ein Besucher will wissen, was CCAA bedeutet.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde bedeutet: "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner, gegründet unter Kaiser Klaudius an der Stätte der Altäre für den kaiserlichen Kult".
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde genommen heißt: "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner, gegründet unter Kaiser Klaudius an der Stelle der Altäre des kaiserlichen Kults".
"Die Abkürzung bedeutet "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde bedeutet "Stadt unter dem römischen Recht und Stadt der Agrippiner, gegründet unter Kaiser Claudius an der Stelle der Altäre für den kaiserlichen Kult".
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde genommen bedeutet "Stadt unter dem römischen Recht und Stadt der Agrippinier, die unter Kaiser Claudius an der Stätte der Altäre für den kaiserlichen Kult gegründet wurde".
"Die Abkürzung steht für "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde bedeutet, "Stadt nach römischem Recht und Stadt der Agrippiner, die unter Kaiser Claudius an der Stelle der Altäre für den kaiserlichen Kult gegründet wurde".
Und das Pretorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurpalast und das Machtzentrum des römischen Reiches am Rhein.
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Zentrum der Macht des römischen Reiches am Rhein.
Und das Pretorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Machtzentrum des Römischen Reichs am Rhein.
Und das Pretorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
Vom Ausstellungsvorstand führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen Kanalisation mit einer Länge von rund 120 Metern.
Vom Ausstellungshallen führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Abwasserkanal mit rund 120 Metern Länge.
Von der Ausstellungsveranstaltung führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Abwasserkanal, der etwa 120 Meter lang ist.
Vom Ausstellungsvorstand führt ein Tunnel in den erhaltenen römischen Abwasserkanal, der rund 120 Meter lang ist.
Vom Ausstellungsvorstand führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen Abwasserabfertigung, die etwa 120 Meter lang ist.
"Wenn Sie wollen, können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang des so genannten Cloaca Maxima unternehmen", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
"Wenn ihr wollt, könnt ihr ruhig auf einem Teil des sogenannten Cloaca Maxima spazieren", sagt Schulze, um die Gäste zu ermutigen.
"Wenn Sie möchten, können Sie sich in einem Teil der sogenannten Cloaca Maxima in Ruhe entlangschweifen", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
"Wenn Sie wollen, können Sie in Ruhe einen Spaziergang entlang des sogenannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze, der die Gäste ermutigt.
"Wenn Sie wollen, können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang des so genannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze und ermutigt die Gäste.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Er nimmt den Schlüssel vom Informationsschalter und führt die Gruppe zu einer 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einem 16-Meter hohen, zugänglichen Schacht.
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
Nachdem er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
Nachdem er den Schlüssel vom Informationsschreibtisch genommen hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
"Wir sind nun in der Mikwe, einem jüdischen Bad", erklärt er.
"Wir sind jetzt im Mikwe, einem jüdischen Ritualbad", erklärt er.
"Wir sind jetzt in der Mikwe, einem jüdischen Bad, das ein Ritual ist", erklärt er.
"Wir befinden uns nun im Mikwe, einem jüdischen Badeort, in dem man rituell baden muss", erklärt er.
Er erklärt: "Wir befinden uns jetzt im Mikwe, einem jüdischen Badebad.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in die Erde, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen notwendig war.
Die jüdische Versammlung baute ihre Badebäder tief in den Boden, um das für die rituelle Waschung erforderliche Grundwasser zu erreichen.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden, um die für das Ritual notwendigen Grundwasser zu erreichen.
Die jüdische Versammlung baute ihr Bad tief in die Erde, um das Grundwasser zu erreichen, das für das rituelle Waschen wichtig war.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden, um das Grundwasser zu erreichen, das für rituelle Waschungen unerlässlich war.
Bis heute lassen sich an der Unterseite des Mikwe die unterschiedlichen Wasserpegel, die durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins verursacht werden, feststellen, deren Ursprung bis ins 8. Jahrhundert zurückreicht.
Die unterschiedlichen Wasserstände, die durch die unterschiedlichen Wellen des Rheins verursacht werden, können bis heute am unteren Ende der Mikwe gelesen werden, deren Ursprünge bis ins 8. Jahrhundert zurückgehen.
Bis heute können die unterschiedlichen Wasserstufen, die durch die verschiedenen Ebenen des Rheins verursacht werden, am unteren Ende des Mikwes gelesen werden. Seine Ursprünge gehen bis ins 8. Jahrhundert zurück.
Bis heute sind an der unteren Hälfte des Mikwes die unterschiedlichen Wasserstandes des Rheins zu sehen, der bis ins achte Jahrhundert zurückreicht.
Bis heute lässt sich die durch die unterschiedlichen Wasserspiegel des Rheins verursachten Unterschiede am unteren Ende des Mikwe erkennen, dessen Ursprung im 8. Jahrhundert zurückreicht.
Das Mikwe soll Teil eines archäologischen Areals am Stadthalleplatz werden, an dem bald mit dem Bau begonnen werden soll.
Das Mikwe soll Teil eines archäologischen Raums am Stadtteil sein, auf dem bald Bautätigkeiten beginnen sollen.
Die Mikwe soll Teil eines archäologischen Gebietes am Rathausplatz sein, auf dem in Kürze mit den Bauten begonnen werden soll.
Das Mikwe soll Teil eines archäologischen Gebietes am Rathausplatz werden, an dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen.
Das Mikwe soll Teil eines archäologischen Areals am Rathausplatz sein, an dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen.
Doch es wird noch einige Jahre dauern, bis die Baustelle fertig ist.
Es wird jedoch noch einige Jahre dauern, bis er fertig ist.
Es wird aber einige Jahre dauern, bis es vollständig ist.
Allerdings wird es noch ein paar Jahre dauern, bis es fertig ist.
Doch es wird noch ein paar Jahre dauern, bis es fertig ist.
Zwei Mitarbeiter des YMCA wurden wegen sexueller Straftaten vor den Vorwürfen gegen Jonathan Lord angeklagt, die Royal Commission hört.
Zwei Mitarbeiter des YMCA wegen sexueller Straftaten vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord, königliche Kommission hört
Zwei Mitarbeiterinnen von YMCA wegen Sexualleistungen vor Vorwürfen gegen Jonathan Lord, königliche Kommission hört
Zwei Mitarbeiter der YMCA wegen sexueller Straftaten vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord, königliche Kommission hört
Zwei Mitarbeiter des YMCA sind wegen sexueller Übergriffe angeklagt.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden vor dem Fall beschuldigt, dass sie Kinder sexuell belästigt hätten, bevor im Jahr 2011 Vorwürfe gegen Jonathan Lord, einen Kinderbetreuer von Caringbah, erhoben wurden.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden vor Anklagen gegen den Caringbah Kinderbetreuer Jonathan Lord im Jahr 2011 wegen sexueller Verletzung von Kindern angeklagt.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW waren wegen sexueller Straftaten gegen Kinder angeklagt worden, bevor 2011 Vorwürfe gegen den Kinderbetreuer in Caringbah, Jonathan Lord, erhoben wurden.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden wegen Kindesmissbrauchs angeklagt, bevor im Jahr 2011 Vorwürfe gegen den Betreuer der Caringbah-Kinderbetreuung Jonathan Lord erhoben wurden. Die königliche Kindermissbrauchskommission hat sich geäußert.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden vor der Anklage gegen den Kinderbetreuer Jonathan Lord in Caringbah im Jahr 2011 wegen sexueller Misshandlung von Kindern angeklagt.
In seiner Eröffnungsbekanntmachung zu der Kommission erklärte sie jedoch, dass sie "nun nie einen Vorfall von Kindesmissbrauch in ihrer Organisation behandelt habe", wie die Kommission mitgeteilt wurde.
In seiner Eröffnungsrede zur Kommission sagte sie, daß sie sich "noch nie mit einem Vorfall sexuellen Übergriffs auf Kinder in ihrer Organisation befaßt hätte".
In ihrer Eröffnungsbekanntmachung an die Kommission erklärten sie jedoch, dass sie "noch nie einen Vorfall von sexuellem Missbrauch von Kindern in ihrer Organisation befasst hätten".
Aber in ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission heißt es, sie habe "nun nie einen Fall von sexuellem Kindesmissbrauch in ihrer Organisation behandelt", wie die Kommission gesagt wurde.
In seiner Eröffnungserklärung an die Kommission erklärte sie jedoch, sie habe "nicht einmal einen Vorfall von Kindesmissbrauch in ihrer Organisation angegangen", wie der Kommission gesagt wurde.
Der Geschäftsführer Phillip Hare wurde zu einem Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter des YMCA wegen Kinderpornografie angeklagt wurde, und zu einem anderen, in dem ein Fitnesslehrer des YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Straftaten gegen Kinder in seiner Obhut verurteilt wurde.
Der Geschäftsführer Phillip Hare wurde zu einem Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter des YMCA wegen Kinderspornografie angeklagt wurde, und zu einem anderen Fall, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Kinderspornografie an Kindern unter seiner Obhut verurteilt wurde.
Der leitende Vorstand Phillip Hare wurde nach einem Fall befragt, bei dem einem YMCA-Mitarbeiter Kinderpornografie vorgeworfen wurde, und nach einem anderen, als ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Übergriffe auf Kinder unter seiner Obhut verurteilt wurde.
Der Geschäftsführer Phillip Hare wurde über einen Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter des YMCA wegen Kinderpornografie angeklagt wurde, und einen anderen, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall im Jahr 1991 wegen sexueller Übergriffe gegen Kinder, die ihm unterstellt waren, verurteilt wurde.
Der Geschäftsführer Philip Hare wurde nach einem Fall befragt, in dem einem Mitarbeiter des YMCA Kinderpornografie angeklagt wurde, und nach einem anderen, in dem ein Turnhalleinrichtant der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Straftaten gegen Kinder, die er betreute, verurteilt wurde.
Herr Hare sagte gegenüber Gail Furness, dem Beistand der Kommission, daß er von dem ersten Fall wusste, von dem zweiten jedoch nichts wusste.
Die Kommission hat sich auf die Verteidigung der Menschenrechte berufen, um die Menschenrechte zu schützen und die Menschenrechte zu schützen.
Herr Hare sagte gegenüber Gail Furness, der die Kommission unterstützt, er habe über den ersten Fall Bescheid gewusst, aber nicht über den zweiten.
Herr Hare erklärte gegenüber Gail Furness, der Beistellungsberaterin der Kommission, er habe von dem ersten Fall Kenntnis, von dem zweiten jedoch keine.
Herr Hare sagte gegenüber der Kommission behilfenden Anwältin Gail Furness, daß er von dem ersten Fall Kenntnis habe, von dem zweiten jedoch nichts.
Er räumte ein, dass die Eröffnungsbekanntmachung der YMCA gegenüber der Kommission auch ungenau war, als sie behauptete, "es gab externe Prüfungen der YMCA, die die YMCA als Vorreiter der Sicherheit von Kindern anerkannt hätten".
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA gegenüber der Kommission auch ungenau sei, indem sie behauptete, "es habe externe Audits der YMCA gegeben, die die YMCA als eine Vorreiterin der Kindersicherheit anerkannt hätten".
Er räumte ein, dass die Eröffnungsbekundung der YMCA gegenüber der Kommission auch falsch sei, indem sie behauptete, "es gebe externe Prüfungen der YMCA, die die YMCA als vorderster Schritt für die Sicherheit von Kindern erkannt hätten".
Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA gegenüber der Kommission auch ungenau war, da sie behauptete, dass "außerirdische Prüfungen der YMCA stattgefunden haben, die die YMCA als Spitzenreiter für die Kindersicherheit anerkannt haben".
Er gab zu, dass die Eröffnungserklärung der YMCA gegenüber der Kommission auch ungenau sei, als sie behauptete, dass "es externe Audits der YMCA gegeben habe, die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt hätten".
Nachweislich wurde dem YMCA in der Kommission mitgeteilt, dass es im August dieses Jahres bei einer Qualitätsprüfung des Bildungsministeriums die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhalten hat.
Nachweislich wurde der YMCA im August dieses Jahres von der Qualitätsprüfung des Bildungsministeriums mit der zweitniedrigsten von vier möglichen Bewertungen benachrichtigt.
Die Kommission hat festgestellt, dass YMCA im August dieses Jahres bei einer Qualitätsprüfung des Ministeriums für Bildung und Gemeinden die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhielt.
Beweis für die Kommission ist, dass YMCA in einer Qualitätsprüfung durch das Ministerium für Bildung und Gemeinden im August dieses Jahres mitgeteilt wurde, dass es die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen erhalten hat.
Nach Angaben der Kommission erhielt die YMCA im August dieses Jahres bei einer Qualitätsprüfung des Ministeriums für Bildung und Gemeinden die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen.
Herr Hare, der mit 21 Jahren bei der YMCA angefangen hat, räumte ein, daß die Führung "von mir an" versagt habe, als Lord rekrutiert wurde, und dass er sich nicht sichergestellt habe, daß die Mitarbeiter ihre Verpflichtungen zur Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitsrichtlinie verstehen.
Herr Hare, der mit 21 Jahren für das YMCA tätig war, räumte ein, dass die Leitung "von mir an" versagt hatte, Lord einzuziehen und sich nicht vergewissert habe, dass das Personal ihre Verpflichtungen zur Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitsrichtlinien kennt.
Herr Hare, der mit 21 Jahren mit der YMCA begonnen hat, räumte ein, dass die Geschäftsleitung "von mir" gescheitert war, als er Lord einstellte, und dass er nicht sichergestellt hatte, dass das Personal über seine Verpflichtungen im Hinblick auf die Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitspolitik Bescheid wusste.
Herr Hare, der mit 21 Jahren für die YMCA eingesetzt wurde, räumte ein, dass die Verwaltung "von mir an" durch die Rekrutierung von Lord versagt habe und nicht dafür gesorgt habe, dass die Mitarbeiter ihre Verpflichtungen, die Verstöße gegen die Kinderschutzvorschriften anzumelden, klar hätten.
Herr Hare, der mit 21 in die YMCA gegangen ist, gab zu, dass die Leitung "von mir an" gescheitert sei, als Lord rekrutiert wurde und nicht sichergestellt habe, dass das Personal über seine Verpflichtung zur Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitspolitik Bescheid weiß.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt.
Anfang dieses Jahres wurde Lord für sexuelle Übergriffe gegen 12 Jungs verurteilt, während der 2 Jahre, die er im YMCA arbeitete.
Anfang des Jahres wurde Lord wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt, während er in den zwei Jahren im YMCA arbeitete.
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Straftaten gegen 12 Jungen verurteilt, während er in den zwei Jahren am YMCA gearbeitet hat.
Lord wurde Anfang dieses Jahres wegen sexueller Übergriffe gegen 12 Jungs verurteilt, während er 2 Jahre im YMCA gearbeitet hat.
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
Er wurde für mindestens sechs Jahre eingesperrt.
Er wurde für mindestens sechs Jahre eingesperrt.
Er wurde für mindestens sechs Jahre eingesperrt.
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab, dass die YMCA ein kulturelles Problem habe, das die Mitarbeiter daran hinderte, Lords Verletzungen der Kindersicherheit zu melden.
Die Kommission hat sich jedoch gefreut, wenn sie die Frage des Lebensmittelzugs in der EU an die Kommission stellt.
Aber Herr Hare lehnte die Annahme zurück, die YMCA habe ein kulturelles Problem, das die Mitarbeiter daran hindere, Lords Verstöße gegen die Sicherheit von Kindern zu melden.
Aber Herr Hare lehnte die Annahme ab, daß die YMCA ein kulturelles Problem habe, welches die Mitarbeiter daran hinderte, die Verstöße gegen die Sicherheit von Kindern durch Lord zu melden.
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab, der YMCA habe ein kulturelles Problem, das die Mitarbeiter daran hindere, über die Verletzungen von Lords Kindersicherheit zu berichten.
Die Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachtet haben, darunter Lord, der allein mit Kindern war, sie privat aufpasste, sie auf seinen Schoß setzte, sagte, dass er einen liebte und sie mit seinem Handy spielen ließ.
Die Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachteten, darunter, dass Lord allein mit Kindern war, sie privat aufpasste, sie in seinen Schoß setzte, sagte, er liebe eine von ihnen und ließ sie mit seinem Handy spielen.
Das Personal gab Beweise, dass es Verstöße beobachtet hat, darunter Lord, der alleine mit Kindern war, sie privat aufpasste, sie auf seinem Schoß setzen ließ, sagte, er habe einen geliebt und sie mit seinem Handy spielen lassen.
Die Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachteten, darunter, dass Lord alleine mit Kindern war, sie privat betreute, sie auf seinen Schoß setzen ließ, sagte, dass er sie liebte und sie mit seinem Mobiltelefon spielen ließ.
Die Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachteten, darunter Lord, der mit Kindern allein war, sie privat betreute, sie auf seinen Schoß setzen ließ, sagte, er liebte einen und ließ sie mit seinem Handy spielen.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um eine Schulungsarbeit zum Schutz von Kindern bat, weil sie sich über sein Verhalten Sorgen machte, sagte, sie fand die YMCA Caringbah-Kinderbetreuungskräfte Jacqui Barnat, die Lord beaufsichtigte, "sehr einschüchternd und oft schwer zu erreichen".
Danielle Ockwell, die von Lord betreut wurde und Kinderschutztraining verlangte, weil sie besorgt über sein Verhalten war, sagte, sie fand die Kinderbetreuungsleiterin des YMCA Caringbah Jacqui Barnat, die Lord betreute, "sehr einschüchternd und schwer zu erreichen".
Danielle Ockwell, die von Lord betreut wurde und um eine Schulung zum Kinderschutz bat, weil sie sich um sein Verhalten sorgte, sagte, dass sie Jacqui Barnat, die Kinderbetreuungsleiterin des YMCA Caringbah, die Lord betreut, "sehr einschüchternd und oft schwer zu erreichen" fand.
Danielle Ockwell, die von Lord betreut wurde und um eine Kinderschutz-Schulung bat, weil sie sich über sein Verhalten Sorgen machte, sagte, sie habe Jacqui Barnat, die Kinderbetreuerin im YMCA Caringbah, die Lord betreute, für "sehr einschüchternd und oft schwer ansprechbar" gehalten.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um eine Schulungsarbeit zum Schutz von Kindern bat, weil sie wegen seines Verhaltens besorgt war, sagte, sie fand die Kinderbetreuungsleiterin des YMCA Caringbah, Jacqui Barnat, die Lord beaufsichtigte, "sehr einschüchternd und schwer zu erreichen".
Der Vorstandsvorsitzende sagte, er akzeptiere die Beweise der Mitarbeiter nicht, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Managern nach oben berichten.
Der Vorstandsvorsitzende sagte, er würde die Beweise der Mitarbeiter nicht akzeptieren, dass sie sich mit der Berichterstattung an ihre Manager unwohl fühlen.
Der CEO sagte, er akzeptiere nicht die Beweise des Staffs, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Führungskräften nach oben berichten.
Der CEO sagte, er akzeptiere nicht die Beweise der Mitarbeiter, dass sie sich mit dem Voranschlagen zu ihren Führungskräften unwohl fühlen.
Der CEO erklärte, er akzeptiere die Beweise der Mitarbeiter nicht, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Vorgesetzten Berichte vorlegen.
Stattdessen, sagte er, verfinsterte ihre Freundschaft mit dem Herrn ihr Urteilsvermögen, über ihn zu berichten.
Vielmehr, so sagte er, verfinsterte ihre Freundschaft mit Herrn ihr Urteil darüber, ihn zu berichten.
Vielmehr, so sagte er, verschleierte ihre Freundschaft zu Herrn ihre Beurteilungen, ihn zu melden.
Vielmehr, sagte er, verblüfften ihre Freundschaften mit Herrn ihre Beurteilungen über den Bericht.
Sie sollten sich nicht um den Herrn kümmern, sondern sie sollten sich um die Wahrheit kümmern.
Herr Hare sagte, er habe dem YMCA NSW-Vorstand seine Meinung gegeben, dass die Lektion für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" nicht um Berichte von Mitarbeitern ging und der Vorstand ihm zustimmte.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW seine Meinung darüber vorgelegt, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" darin bestand, dass die Mitarbeiter "nicht über Berichte berichten" sollten, und die Vorstandsmitglieder stimmten ihm zu.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW seine Meinung zur Verfügung gestellt, dass die Lektion für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" "nicht darum ging, von den Mitarbeitern zu berichten", und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW seine Ansicht gegeben, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" nicht darin bestand, von den Mitarbeitern berichtet zu werden, und der Vorstand stimmte mit ihm überein.
Herr Hare sagte, er habe dem Vorstand der YMCA NSW seine Meinung darüber mitgeteilt, dass die Lektion für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" "nicht über die Meldung" durch die Mitarbeiter ging, und der Vorstand stimmte ihm zu.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, das Personal dazu zu bringen, Vertraulichkeitsabkommen zu unterzeichnen, nachdem die Vorwürfe entstanden seien, sei von YMCA-Gesamtmanager des Kinderservices Liam Whitley getroffen worden.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, die Mitarbeiter zu bitten, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, kurz nachdem die Vorwürfe entstanden, wurde von dem YMCA-Geschäftsführer für Kinderdienste Liam Whitley getroffen.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, die Angestellten dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, kurz nachdem die Behauptungen entstanden waren, sei von YMCA-Geschäftsführer der Kinderhilfe Liam Whitley getroffen worden.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, die Mitarbeiter zu überzeugen, vertraulichkeitsrechtliche Vereinbarungen zu unterzeichnen, wurde bald nach den Vorwürfen vom YMCA-Geschäftsführer der Kinderdienste Liam Whitley getroffen.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, die Mitarbeiter dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, nachdem die Behauptungen auftauchten, habe der YMCA-Generaldirektor des Kindererziehungssektors, Liam Whitley, getroffen.
Er sagte, es sei beabsichtigt, Beweise zu vermeiden, aber "übermäßig eifrig" gewesen und schlecht ausgeführt worden.
Er sagte, die Absicht sei, die Verunreinigung von Beweisen zu vermeiden, sei aber "überzüglich" und schlecht ausgeführt.
Er sagte, es sei beabsichtigt, eine Verschmutzung von Beweisen zu vermeiden, aber es sei "übermäßig eifrig" und schlecht durchgeführt worden.
Er sagte, es sei beabsichtigt, Beweise zu verunreinigen, aber "übermäßig eifrig" und schlecht ausgeführt.
Er meinte, es sei beabsichtigt, die Verunreinigung von Beweisen zu verhindern, sei aber "übermäßig eifrig" und schlecht ausgeführt.
Die YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt wurde, keine sichere Organisation für Kinder, sagte der Experte für Kindesmissbrauch Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
Der YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt wurde, keine sichere Organisation für Kinder, sagte der Experte für Kindesmissbrauch Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
Der YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 als Mitarbeiter beschäftigt wurde, keine kindersichere Organisation, sagte der Experte für Kindesmissbrauch Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
Die YMCA NSW war zu der Zeit nicht eine sichere Organisation für Kinder, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 tätig war, sagte der Experte für Kindesmissbrauch Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
Die YMCA NSW war zur Zeit der Beschäftigung von Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 keine sichere Organisation für Kinder.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, der Prüfung, der Einberufung, der Ausbildung und der Aufsicht der Mitarbeiter.
Er sagte, es gebe "ernsthafte Probleme" bei der Einstellung, dem Screening, der Einberufung, der Ausbildung und der Aufsicht über Personal.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, Prüfung, Einführung, Ausbildung und Aufsicht des Personals.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Einstellung, Untersuchung, Einführung, Ausbildung und Überwachung des Personals.
Er sagte, es gebe "schwere Probleme" bei der Rekrutierung, der Prüfung, der Einführung, der Ausbildung und der Überwachung des Personals.
Die Verhandlung wurde bis zum 20. Dezember verschoben.
Die Verhandlung wurde bis zum 20. Dezember verschoben.
Die Anhörung wurde auf den 20. Dezember verschoben.
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember verschoben.
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember verschoben.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Er ist der Dostojewski der USA.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Philip K. Dick war ein Gottesucher, ein Metaphysiker, und in gewissem Maße treten auch in seinen Romanen und Geschichten wiederkehrende Themen auf.
Philip K. Dick war ein Gottesucher, ein Metaphysiker, und in gewissem Maße treten auch in seinen Romanen und Geschichten wiederkehrende Themen auf.
Philip K. Dick war ein Gottsucher, ein Metaphysiker, und in gewissen Maßen sind auch seine Romane und Geschichten über wiederkehrende Themen.
Philip K. Dick war ein Gottsucher, ein Metaphysiker, und in gewissen Maßen treten auch seine Romane und Geschichten auf wiederkehrende Themen.
Philip K. Dick war ein Gottesucher, ein Metaphysiker, und seine Romane und Geschichten haben in gewissem Maße auch wiederkehrende Themen.
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich: die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich: die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich, die scharfen Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Die Äußeren ähneln erstaunlich: die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Die Äußerlichkeit ist erstaunlich: die durchdringenden Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Und so wird, wie Fyodor M. Dostojewski mit seinem massiven Werk als Offenbarer und Apologet der russischen Seele gilt, Philip K. Dick als amerikanischer Prophet betrachtet, der sicherlich in seinem eigenen Heimatland hoch geschätzt wird.
Wie Fyodor M. Dostojewski mit seinem umfangreichen Werk als Offenbarer und Apologet der russischen Seele gilt, so ist Philip K. Dick ein amerikanischer Prophet, der in seinem Heimatland gewiss hoch geschätzt wird.
Und so wie Fyodor M. Dostojewski mit seinem massiven Werk als Enthüllung und Apologet der russischen Seele angesehen wird, so gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet, der in seinem eigenen Heimatland sicherlich hoch geschätzt wird.
Und so wird Philip K. Dick, so wie Fyodor M. Dostojewski mit seinem riesigen Werk, als der Offenbarer und Apologet der russischen Seele angesehen. Er wird als ein amerikanischer Prophet betrachtet, der sicherlich in seinem eigenen Heimatland sehr geschätzt wird.
Und so wie Fyodor M. Dostojewski - mit seinem riesigen Werk - als Offenbarer und Apologet der russischen Seele gilt, wird Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet betrachtet, der sicherlich in seinem eigenen Heimatland hoch geschätzt wird.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht; die "Haffman's Kassette" mit 118 Geschichten wurde vom Zweitaudenseins verteilt.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht, die "Kassette von Haffman" mit 118 Erzählungen wurde von Zweitaudenseins vertrieben.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag herausgegeben, und die "Kassette von Haffman" mit 118 Geschichten wurde vom Zweitaudenseins verteilt.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht, die "Kassette von Haffman" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht, die "Kassette Haffmans" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins verteilt.
Dick veranschaulicht Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gekoppelt mit Paranoia, der Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, erwählt worden zu sein.
Dick veranschaulicht Amerika - das Reich der atemberaubenden technischen Fortschritte, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, auserwählt worden zu sein.
Dick illustriert Amerika: das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, ausgewählt worden zu sein.
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, auserwählt worden zu sein.
Dick illustriert Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, auserwählt worden zu sein.
Dick hatte "Erlebnisse mit Gott" und seine späteren Bücher sahen wie eine Mischung aus dem Buch Offenbarung und einem Computerhandbuch aus.
Dick hatte 'Gotteserlebnisse', und seine späteren Bücher wurden wie eine Mischung aus Offenbarung und einem Computerhandbuch gelesen.
Dick hatte 'Erlebnisse Gottes', und seine späteren Bücher lesen sich wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch.
Dick hatte 'Gott-Erfahrungen', und seine späteren Bücher waren wie eine Mischung aus Offenbarung und Computerhandbüchern.
Dick hatte 'Gotteserlebnisse' und seine späteren Bücher ließen sich wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch lesen.
Vielleicht war er verrückt oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinflusst.
Vielleicht war er verrückt oder die Drogen hatten sein Gehirn beeinflusst.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen seinen Gehirn beeinträchtigt.
Vielleicht war er verrückt oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinträchtigt.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinflusst.
Früher erkannte er, dass Computer Götter sind.
Er erkannte früh, dass Computer Götter sind.
Er erkannte früh, dass Computer Götter sind.
Er erkannte schon früh, dass Computer Götter sind.
Er erkannte früh, dass Computer Götter sind.
Er schrieb eine "Theologie des Computers" und stellte die Frage, was den Menschen von der Maschine unterscheidet, den Schöpfer von der Schöpfung.
Er schrieb einen 'Theology of the Computer' (Theologie des Computers) und stellte die Frage, was Menschen von Maschinen, den Schöpfer von der Schöpfung trennt.
Er schrieb eine 'Theologie des Computers' und stellte die Frage, was den Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung trennt.
Er schrieb einen Artikel über 'Die Theologie des Computers' und stellte die Frage, was Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung unterscheidet.
Er schrieb eine 'Theologie des Computers' und hinterfragte, was den Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung trennt.
Das ist das Problem mit dem Blade Runner.
Das ist das Problem des "Blade Runner".
Das ist das Problem mit Blade Runner.
Das ist das Problem von Blade Runner.
Das ist das Problem mit Blade Runner.
- Er tötet.
Er tötet.
Er tötet.
Das ist tödlich.
- Er tötet.
Er ist Meister der Science-Fiction.
Ein Meister der Science-Fiction.
Ein Meister der Science-Fiction.
Ein Meister der Science-Fiction.
Ein Meister der Science Fiction.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Seine Geschichten haben Filmemacher wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Die letzte Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam.
Diese letzte Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam.
Die letzte Geschichte ist nun besonders bedeutsam.
Letztere Geschichte ist heute von besonderer Bedeutung.
Die zweite Geschichte ist heute besonders bedeutsam.
Der Minority Report stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
"Minderheitsbericht" stammt aus dem Jahr 1956, und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
Der Minority Report stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals.
Der Minority Report stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
Der "Mineritätsbericht" stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
Hier wird das Prinzip des "Vor-Verbrechens" entwickelt, also etwas, was heute mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
Hier wird das Prinzip des "Vorverbrechens" entwickelt, d. h. etwas, das heute mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
Das ist die erste Möglichkeit, daß wir in die Zukunft gehen.
Die Kommission hat die Annahme des Beschlusses über die Verlängerung der Frist für die Abgabe von Zertifikaten für die Vermarktung von Waren und Dienstleistungen im Vereinigten Königreich als eine der wichtigsten Maßnahmen der Gemeinschaft.
Es geht hier um das Prinzip der "Vor-Verbrechen", also um etwas, das heute mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
In Dicks Welt, die uns erschreckend ähnlich ist, schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
In Dicks Welt, die uns erschreckend ähnlich ist, schauen Mutanten in die Zukunft, und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
In Dicks Welt, die uns ängstlich ähnelt, blicken Mutanten in die Zukunft, und die Polizei hat Zugang zu dieser Erkenntnis.
In Dicks Welt, die der unserer alarmierend ähnlich ist, schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Erkenntnis.
In Dicks Welt, die unsre Welt erschreckend ähnelt, sehen die Mutanten in die Zukunft, und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht.
"Wir verhaften Leute, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamter.
"Wir verhaften Menschen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamter.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamte.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt der Regierungsbeamte.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt ein Regierungsbeamter.
"Wir greifen zuerst an sie an, bevor sie eine Gewalttat begehen".
"Wir treffen sie zuerst, bevor sie eine Gewalttat begehen können".
"Wir kommen zuerst zu ihnen, bevor sie eine Gewaltakt begehen können".
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie Gewalt begehen können".
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie Gewalt begehen".
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller potentieller Verbrecher". Sie lesen Zeitströme.
"In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Gefängnis voller potentieller Verbrecher". Sie lesen Zeitströme.
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine größeren Verbrechen, aber es gibt ein Lager voller potentieller Verbrecher". Sie lesen Zeitströme.
"In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voll potentieller Verbrecher". Sie lesen Zeitströme.
In unserer Gesellschaft gibt es keine schwerwiegenden Verbrechen, aber es gibt eine Arreststätte voller potenzieller Verbrecher.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge geschehen werden und verhindern, daß die kriminellen Gedanken in Tat umgewandelt werden.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge geschehen werden und verhindern, daß der kriminelle Gedanke sich in die Tat umwandelt.
Sie gehen davon aus, dass schlechte Dinge passieren werden, und verhindern so, daß der kriminelle Gedanke sich in die Tat umwandelt.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge geschehen werden und verhindern, daß der kriminelle Gedanke zu Handlung verwandelt.
Sie gehen davon aus, dass schlechte Dinge passieren werden, und verhindern so, dass der kriminelle Gedanke in Handlung umgewandelt wird.
Dicks Geschichte dient als Blaupause für die Antiterrorgesetze und den Tonaufhör-Wahnsinn der NSA.
Dicks Geschichte ist der Grundstein für das Anti-Terror-Gesetz und die Telefongespiel-Törerei der NSA.
Dicks Erzählung dient als Blaupause für die Antiterrorgesetze und den Telefon-Abhören der NSA.
Dicks Geschichte dient als Blaupause für die Anti-Terror-Gesetze und das Telefon-Abhören-Wahnsinn der NSA.
Dicks Geschichte ist eine Blaupause für das Antiterrorgesetz und die NSA-Tap-Törung.
Angriffsvorhersage: So funktioniert auch Obamas Drohnenphilosophie und -praxis.
Angriffsaufnahme: So funktioniert auch Obamas Drohnenphilosophie und -praxis.
Angriffsvorhersage: So funktionieren auch Obamas Drohnen-Philosophie und Praktiken.
Angriffsvorhersage: So funktioniert auch Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken.
Antizipation des Angriffs: So funktioniert auch Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken.
Doch Dicks Geschichte ist noch nicht beendet.
Doch Dicks Geschichte ist noch nicht zu Ende.
Allerdings ist Dicks Geschichte noch nicht zu Ende.
Allerdings ist Dicks Geschichte noch nicht abgeschlossen.
Doch Dicks Geschichte ist noch nicht beendet.
Der Polizeichef argumentiert, daß es keine Machtteilung mehr gibt, das Militär kontrolliert das tägliche Leben - und was vom Staat übrig ist.
Der Polizeichef argumentiert, es gebe keine Machtteilung mehr, das Militär kontrolliere das tägliche Leben - und das, was vom Staat übrig blieb.
Der Polizeichef argumentiert, dass es keine Machtteilung mehr gibt, das Militär kontrolliert das tägliche Leben - und was von dem Staat übrig ist.
Der Polizeichef argumentiert, dass es keine Machtteilung mehr gibt, das Militär kontrolliert das tägliche Leben - und was vom Staat übrig bleibt.
Der Polizeichef argumentiert, es gebe keine Machtteilung mehr, das Militär kontrolliere den Alltag - und das, was vom Staat übrig geblieben sei.
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und wird wegen eines künftigen Verbrechens verurteilt.
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und wird wegen eines künftigen Verbrechens verurteilt.
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und für ein zukünftiges Verbrechen verurteilt.
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und ist für ein künftiges Verbrechen verurteilt.
Der Beobachter wird dann selbst beobachtet und wegen eines künftigen Verbrechens verurteilt.
Das System läuft schief.
Das System verfehlt sich.
Das System schießt aus.
Das System läuft schief.
Das System läuft kaputt.
Es ist perfekt, aber es lügt.
Es ist perfekt, aber es liegt.
Es ist perfekt, aber es lügt.
Es ist perfekt, aber es ist eine Lüge.
Es ist perfekt, aber es lügt.
Sie hat ihre eigenen Bedingungen.
Sie erstellt ihre eigenen Bedingungen.
Sie stellt ihre eigenen Bedingungen.
Sie entwickelt ihre eigenen Bedingungen.
Er stellt sich seine eigenen Bedingungen.
Die Kommission hat die Kommission und die Kommission im Hinblick auf die Änderung der Verordnung (EG) Nr. 2190/89 aufgefordert, sich zu entschuldigen.
Es ist nicht nur Fehler und Opfer zu akzeptieren, sondern auf ihnen selbst aufzubauen.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut auf ihnen auf.
Sie nimmt nicht nur Fehler und Opfer an, sondern baut sich auch darauf auf.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich auch darauf auf.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Das System erzeugt die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, immer wieder der Wahrheit näher zu kommen.
Philip K. Dick zu lesen, bedeutet, immer wieder der Wahrheit näher zu kommen.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, der Wahrheit immer wieder näher zu kommen.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, immer wieder der Wahrheit näher zu kommen.
Philip K. Dick zu lesen, bedeutet, immer wieder der Wahrheit näher zu kommen.
Das Gericht hat die Entscheidung der NYPD über die Stop-and-Frisk-Politik blockiert.
Gericht blockiert Entscheidung auf NYPD-Stop-and-frisk-Politik
Das Gericht blockiert die Entscheidung der NYPD-Politik "Halt und sucht"
Das Gericht blockiert die Entscheidung zur Polizei-Stopp-und-Frisk-Politik
Das Gericht blockiert die Entscheidung über die Polizei-Stopp-und-Frisk-Politik
Ein Bundesgericht hat am Donnerstag den Befehl eines Richters, das Programm der New Yorker Polizei zu ändern, blockiert und den Richter aus dem Fall entfernt.
Ein Bundes Berufungsgericht hat am Donnerstag den Beschluss eines Richters blockiert, der Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm der Polizei von New York verlangte, und den Richter vom Fall abgeschafft.
Ein Bundesgericht blockierte am Donnerstag den Befehl eines Richters, Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm der New Yorker Polizeibehörde zu fordern, und entfernte den Richter aus dem Fall.
Ein Bundesappellationsgericht hat am Donnerstag die Anordnung eines Richters blockiert, die Veränderungen am Stop-and-Frisk-Programm der New Yorker Polizei verlangt und den Richter aus dem Fall entfernt.
Ein Bundes Berufungsgericht hat am Donnerstag den Beschluss eines Richters blockiert, der Änderungen an dem Stop-and-Frisk-Programm der Polizei von New York vorschreibt, und den Richter aus dem Fall genommen.
Der Berufungsgericht der 2. US-Region sagte, die Entscheidungen von Richterin Shira Scheindlin würden aufgegeben, bis die Stadt in Berufung kommt.
Der 2. Berufungsgericht der USA sagte, dass die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin aufgehalten werden, bis ein Berufungsbeschluss der Stadt vorliegt.
Das zweite Berufungsgericht der USA hat angekündigt, dass die Entscheidungen von Richterin Shira Scheindlin ausgesetzt bleiben werden, bis der Stadt eine Berufung eingereicht hat.
Das 2. Berufungsgericht der USA sagte, dass die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin aufgehalten werden, bis ein Berufungsurteil der Stadt vorliegt.
Das 2. Berufungsgericht der Vereinigten Staaten hat gesagt, die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin werden aufgehalten, bis die Stadt eine Beschwerde eingelegt hat.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt habe die Verfassung verletzt, indem sie ihre Programme zur Festnahme und Befragung von Menschen durchgeführt habe.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt habe die Verfassung verletzt, als sie das Programm zur Festnahme und Befragung von Menschen durchführte.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt habe die Verfassung verletzt, indem sie Menschen anhalten und befragen hat.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt habe mit ihrer Verhaftungs- und Verhörmaßnahme gegen die Verfassung verstoßen.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt habe die Verfassung verletzt, indem sie ihre Programme zur Festnahme und Vernehmung von Menschen umsetzte.
Die Stadt legte ihre Schlussfolgerungen und ihre Abhilfemaßnahmen an, darunter die Entscheidung, einen Monitor zu bestellen, der der Polizei helfen sollte, ihre Politik und das damit verbundene Trainingsprogramm zu ändern.
Die Stadt erhob Berufung auf ihre Erkenntnisse und ihre Befehle, darunter die Entscheidung, eine Überwachung zu beauftragen, um die Polizei bei den Änderungen ihrer Richtlinien und dem damit verbundenen Ausbildungsprogramm zu unterstützen.
Die Stadt legte ihre Ergebnisse und ihre Abhilfe in Berufung. Sie beschloss, einen Beobachter zu ernennen, der der Polizei helfen sollte, ihre Politik und das damit verbundene Trainingsprogramm zu ändern.
Die Stadt legte Berufung auf ihre Feststellungen und ihre Befugnisse ein, darunter die Entscheidung, ein Monitor zu bestellen, der der Polizei helfen sollte, ihre Politik und ihr mit ihr verbundenes Schulungsprogramm zu ändern.
Die Stadt hatte ihre Ergebnisse und ihre Anordnungen angefochten, einschließlich der Entscheidung, einen Beobachter zu bestimmen, der der Polizei helfen sollte, ihre Politik zu ändern und ihr Schulungsprogramm zu ändern.
Das Berufungsgericht hörte am Dienstag Argumente über den geforderten Aufenthalt.
Am Dienstag war das Berufungsgericht die Argumente für den Antrag auf Verzicht vorgetragen.
Das Berufungsgericht hat am Dienstag die Argumente über den geforderten Ausschluss gehörend gehört.
Das Berufungsgericht hat am Dienstag die Argumente zum Antrag auf Aufenthalt gehört.
Das Berufungsgericht hat am Dienstag die Argumente zur beantragten Aufhebung vernommen.
Das Berufungsgericht erklärte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, da sie gegen den Verhaltenskodex für US-Richter verstoßen habe, indem sie die Notwendigkeit gefährdet habe, die Erscheinung von Parteilichkeit zu vermeiden, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen, die öffentlich auf Kritik des Gerichts reagierten.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie gegen den Verhaltenskodex der US-Jury verstoße, indem sie die Notwendigkeit kompromittiere, dass ein Richter den Anschein von Parteilichkeit meiden solle, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen, die öffentlich auf die Kritik am Gericht reagierten.
Das Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie gegen den Verhaltenskodex für US-Richter verstoßen habe, indem sie die Notwendigkeit kompromittierte, dass ein Richter die Erscheinung von Parteilichkeit vermeidet, teilweise wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Aussagen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten.
Das Berufungsgericht sagte, dass die Richterin von der Sache entfernt werden müsse, weil sie den Verhaltenskodex für US-Richter verletzte, indem sie die Notwendigkeit einer Richterin kompromittierte, die Erscheinung von Parteilichkeit zu vermeiden, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen, in denen öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagiert wurde.
Der Berufungsgericht sagte, die Richterin müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie gegen den Verhaltenskodex für US-Richter verstoßen habe, indem sie die Notwendigkeit kompromittiert habe, dass ein Richter den Anschein von Parteilichkeit zu vermeiden, zum Teil aufgrund einer Reihe von Medieninterviews und öffentlicher Erklärungen, die öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagierten.
Der Richter hatte entschieden, dass Polizisten die Bürgerrechte von zehntausenden Menschen verletzt hätten, weil sie mit ihrem Stop-and-Frisk-Programm schwarze und Hispanic-Männer unrechtmäßig angreift hätten.
Der Richter hatte entschieden, daß die Polizeibeamten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt hätten, indem sie mit ihrem Stopp-und-Frisch-Programm schwarze und hispanische Männer unrechtmäßig gezielt angeklagt hatten.
Der Richter hatte entschieden, dass Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt hätten, weil sie mit ihrem Stopp-und-Frisch-Programm schwarze und hispanische Männer unrechtmäßig ins Visier genommen hätten.
Der Richter hatte entschieden, daß die Polizei die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzte, als sie mit ihrem Stopp-und-Frische-Programm schwarze und hispanische Männer zu Unrecht angriff.
Der Richter hatte entschieden, daß Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt hätten, indem sie mit ihrem Stopp-und-Frisch-Programm schwarze und hispanische Männer unrechtmäßig ins Visier genommen hätten.
Sie ernannte einen externen Beobachter, um die großen Veränderungen, einschließlich der Reformen in den Richtlinien, der Ausbildung und der Aufsicht, zu überwachen, und sie bestellte ein Pilotprogramm zur Prüfung von Körperkameras in einigen Bezirken, wo die meisten Stopps auftreten.
Sie ernannte einen externen Überwacher, der über die großen Veränderungen, einschließlich der Reformen in der Politik, der Ausbildung und der Aufsicht, Aufsicht hatte, und sie ordnete ein Pilotprogramm an, um Körperkameras in einigen Bezirken zu testen, wo die meisten Stopps stattfinden.
Sie ernannte einen externen Überwacher, der die großen Veränderungen überwacht, darunter Reformen der Politik, Ausbildung und Aufsicht, und bestellte ein Pilotprogramm für die Testung von Körperkameras in einigen Bezirken, in denen die meisten Haltestellen stattfinden.
Sie ernannte einen externen Beobachter, der große Veränderungen überwachen sollte, einschließlich Reformen in Politik, Ausbildung und Aufsicht, und sie befahl ein Pilotprogramm zum Testen von Körperkameras in einigen Bezirken, in denen die meisten Haltestellen stattfinden.
Sie ernannte einen externen Überwacher, der die größten Veränderungen, einschließlich der Reform der Politik, der Ausbildung und der Überwachung, beaufsichtigen sollte, und ordnete ein Pilotprogramm an, um in einigen Bezirken, in denen die meisten Stopps stattfinden, Körperkameras zu testen.
Im August stimmte New York City zu, die Praxis der Speicherung von Namen und Adressen von Personen aufzugeben, deren Fälle nach einem Polizeizustand abgelehnt werden.
Im August stimmte die Stadt New York zu, die Praxis zu beenden, Namen und Adressen von Personen aufzubewahren, deren Fälle nach einem Polizeizwischenfall abgelehnt werden.
Im August stimmte New York die Praxis der Speicherung von Namen und Adressen von Personen zu beenden, deren Fälle nach einer Polizeiaufnahme abgelehnt werden.
Im August vereinbarte New York City, die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen zu beenden, deren Fälle nach einem Polizeizuschlag abgeschafft werden.
Im August beschloss die Stadt New York, die Praxis der Speicherung von Namen und Adressen von Personen aufzusetzen, deren Fälle nach einem Polizeizuschlag abgewiesen werden.
Ein mündliches Argument über die Berufung wird nach dem 14. März 2014 geplant.
Das Urteil ist nach dem 14. März 2014 zu erfahren.
Eine mündliche Anklage ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant.
Ein mündliches Verfahren wegen des Berufungsantrags der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant.
Die Stadt wird den Antrag der Stadt in der nächsten Woche erfahren.
Die Taktik des Stopps und der Durchsuchung wurde von einer Reihe von BürgerrechtsverteidigerInnen kritisiert.
Der Stopp-und-Frisch-Ansatz wurde von einer Reihe von Bürgerrechtsbefürwortern kritisiert.
Die Stopp-und-Frisch-Taktik wurde von mehreren Bürgerrechtsverteidigern kritisiert.
Die Stop-and-Frisk-Taktik wurde von zahlreichen Bürgerrechtsbefürwortern kritisiert.
Die Halt-und-Frisch-Taktik wurde von einer Reihe von BürgerrechtsverteidigerInnen kritisiert.
Stop-and-frisk existiert seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, doch die registrierten Stopps stiegen unter der Regierung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch auf ein Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011 an.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die registrierten Stopps stiegen unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch auf ein Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011, die meisten von schwarzen und hispanischen Männern.
Stop-and-frisk existiert schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die registrierten Stopps stiegen unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch an, bis zum Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011, meist von schwarzen und hispanischen Männern.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten, aber die Zahl der Stopps hat sich unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch erhöht, bis sie 2011 auf 684.330 erreicht hat, meist Schwarze und Hispanoamerikaner.
Stop-and-frisk gibt es schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die registrierten Stopps stiegen unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch auf ein Rekordhoch von 684.330 im Jahr 2011, vor allem von schwarzen und hispanic Männern.
Im Jahr 2004 legten vier Männer, alle Minderheiten, einen Anspruch ein, der zu einem Klassenfall wurde.
2004 wurden vier Männer, alle von Minderheiten, in eine Klage gestellt, und sie wurde zu einer Klage gegen eine Gruppe.
Ein Rechtsstreit wurde 2004 von vier Männern, allen Minderheiten, eingereicht und wurde zu einem Klagenfall.
Im Jahr 2004 wurden vier Männer, alle von Minderheiten, angeklagt, und es wurde zu einem Klageschluss.
Im Jahr 2004 wurde eine Klage von vier Männern, alle aus Minderheiten, eingereicht und wurde zu einem Sammelklagefall.
Die Unterstützer der Änderungen an dem Stopp-und-Frisch-Programm der NYPD sagen, dass diese Änderungen die unfairen Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und wirksamere Polizeiform formen und beeinflussen könnten, wie andere Polizeidienste die Politik anwenden.
Befürworter der Änderungen des Stopp-und-Frisk-Programms der Polizei in New York sagen, die Änderungen würden ungerechte Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeiform formen und die Art und Weise beeinflussen, wie andere Polizeidienststellen die Politik anwenden.
Die Unterstützer von Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der NYPD sagen, die Änderungen würden unlautere Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeitruppe formen und die Art und Weise beeinflussen, wie andere Polizeibehörden die Politik anwenden.
Die Befürworter der Änderungen des "Stop-and-Frisk"-Programms der NYPD sagen, die Änderungen beenden unfaire Praktiken, werden eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei bilden und die Art und Weise beeinflussen, wie andere Polizeidienststellen die Politik anwenden.
Die Unterstützer von Änderungen am "Stop-and-Frisk"-Programm der NYPD sagen, dass die Änderungen zu einem Ende unlauterer Praktiken führen, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei gestalten werden und die Art und Weise beeinflussen, wie andere Polizeiabteilungen die Politik anwenden.
Die Gegner sagen, die Veränderungen würden die Polizeimoralsen senken, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und das Problem einer Polizei, die in den letzten zehn Jahren um Tausende von Polizisten geschrumpft wurde, nicht lösen.
Die Gegner sagen, die Änderungen senken die Moral der Polizei, aber nicht die Kriminalität, verschwenden Geld und lösen kein breiteres Problem einer Druckgewalt, die sich seit dem letzten Jahrzehnt um Tausende von Polizisten verkleinert.
Gegner der Änderung sagen, dass sie die Polizei-Morale senken wird, nicht aber die Kriminalität, Geld verschwenden und nicht das größere Problem der Druck ausgesetzter Polizei lösen wird, nachdem sie in den letzten zehn Jahren um Tausende von Polizisten geschrumpft wurde.
Die Gegner sagen, dass die Veränderungen die Polizei-Morale senken würden, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und das größere Problem der unter Druck stehenden Polizei nach der Verschlechterung der Polizei durch Tausende von Beamten im letzten Jahrzehnt nicht lösen würden.
Gegner sagen, die Änderungen würden die Polizeimorale senken, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und kein weiteres Problem lösen, dass die Polizei im Zuge des Rückgangs der Polizeibeamte während des letzten Jahrzehnts unter Druck geraten ist.
Die Richterin stellte fest, dass sie nicht die Verfassungsgemäße "Stop-and-Frisk"-Praxis beendete, sondern die Art und Weise, wie das NYPD seine Stoppmaßnahmen umsetzte, reformierte.
Sie hat nicht die Verfassungsgemäße "Stop-and-frisk" abgeschafft, sondern die Verfassung der Polizei reformiert.
Der Richter bemerkte, sie habe nicht auf die Verfassung gestützt, die Praxis des Stop-and-Frisk beendet, sondern die Art und Weise reformiert, wie die NYPD ihre Stopps durchführte.
Die Richterin stellte fest, dass sie die Verfassungsgemäße "Stopp und Suche" nicht beendet, sondern die Art und Weise reformiert hat, wie die NYPD ihre Stoppmaßnahmen umsetzt.
Der Richter stellte fest, dass sie die Verfassungsmäßigkeit der "Stop-and-Frisk"-Praktik nicht beendet, sondern die Art und Weise reformiert hat, wie die Polizei ihre Stop-Praktiken umsetzt.
Obamas Gesundheitsvorsorge-Rückschritt
Obamas Gesundheitsvorsorge-Abschluss
Obamas Gesundheitspolitik geht rückwärts
Obamas Gesundheitspolitik geht zurück
Obamas Gesundheitsvorsorge geht zurück
Im Zuge eines Feuerstaurms von Kritik hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes und eindeutiges Versprechen zurückgewiesen, dass "wenn Sie Ihre Gesundheitsversicherung mögen, Sie sie behalten können".
Unter einem Feuersturm von Kritik hat Präsident Obama gestern seine oft wiederholte und eindeutige Zusage zurückgewiesen: "Wenn Sie Ihren Krankenversicherungsschutz mögen, können Sie ihn behalten".
Während einer Feuersturm kritisiert, ging Präsident Obama gestern zurück seine oft wiederholte, eindeutige Versprechen, dass "wenn Sie Ihre Gesundheitsplanung mögen, Sie es behalten können".
Inmitten eines Feuerstaunes von Kritik hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes, eindeutiges Versprechen zurückgeworfen, dass "wenn Sie Ihre Gesundheitsversicherung mögen, Sie sie behalten können".
Im Zuge eines Feuerstaurms von Kritik hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes, eindeutiges Versprechen zurückgelegt: "Wenn Sie Ihre Gesundheitsvorsorge mögen, können Sie sie halten".
Während Hunderttausende Stornierungsbericht von ihren Anbietern erhalten, schimpften die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen, weil er die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre geführt hat.
Mit Hunderttausenden, die Kündigungsmeldungen von ihren Anbietern erhalten, haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen angeklagt, weil er die amerikanische Öffentlichkeit irregeführt hat.
Seitdem Hunderttausende von Netzbetreibern ihre Dienstleistungen abgesagt haben, haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen für die Täuschung der amerikanischen Öffentlichkeit angeprangert.
In den letzten Tagen haben Republikaner den Präsidenten dafür kritisiert, dass er die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre geführt hat, nachdem Hunderttausende von ihnen eine Kündigung erhalten haben.
Während Hunderttausende von Anbietern ihre Angebote abgebrochen haben, haben die Republikaner in den letzten Tagen den Präsidenten dafür beschimpft, die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre geführt zu haben.
Gestern hat Obama seine ursprüngliche Verheißung geändert.
Gestern habe Obama sein ursprüngliches Versprechen geändert.
Gestern habe Obama seine ursprüngliche Zusage verändert.
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geändert.
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geändert.
"Die große Mehrheit der Menschen, die eine gesundheitliche Versicherung haben, die funktioniert, kann sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
"Die überwiegende Mehrheit der Leute, die eine wirkungsvolle Krankenversicherung haben, kann sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
"Die meisten Leute, die eine wirksame Krankenversicherung haben, können sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
"Die meisten Menschen, die eine wirksame Krankenversicherung haben, können sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
"Die meisten Leute, die eine gesundheitliche Versicherung haben, die funktioniert, können sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
Obama forderte die Amerikaner auf, die diese Mitteilungen empfangen, auf, neue Berichterstattung am Markt zu suchen, als er die "Nachrichten-Schwellung" über die Stornierungen nannte.
Obama forderte die Amerikaner auf, die diese Benachrichtigungen erhielten, auf, auf dem Markt neue Berichterstattung zu suchen.
Obama forderte die Amerikaner auf, die diese Mitteilungen erhielten, auf, auf dem Markt neue Berichte zu kaufen.
In seinem Ansatz gegen die "Flut der Nachrichten" über die Absagen forderte Obama die Amerikaner auf, die diese Benachrichtigungen erhalten, auf, auf dem Markt nach neuen Berichten zu suchen.
In seiner Rede über den "Wellenstoß in den Nachrichten" über die Annullierungen forderte Obama die Amerikaner auf, die diese Mitteilungen erhalten, auf den Markt zu gehen, um neue Berichterstattung zu erhalten.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitspflegepläne zu dem gleichen Preis oder sogar billiger zu erhalten, als es geplant war.
Die meisten Menschen werden bessere, umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als erwartet bekommen.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitsversorgungspläne für denselben Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen.
Die meisten Menschen werden bessere, umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant erhalten können.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitsversorgungspläne zu erhalten, zu dem gleichen Preis oder sogar billiger als erwartet.
"Du wirst einen besseren Deal bekommen", sagte er.
"Sie werden einen besseren Deal bekommen", sagte er.
"Sie bekommen einen besseren Preis", sagte er.
"Sie werden ein besseres Angebot bekommen", sagte er.
"Sie werden einen besseren Deal bekommen", sagte er.
Die Regierung hat gesagt, es sollte keine Überraschung sein, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, ihre Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die im Rahmen des Affordable Care Act vorgeschrieben sind.
Die Regierung sagte, es sollte keine Überraschung sein, dass die fünf Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen erwerben, gezwungen sein könnten, ihre Versicherung zu wechseln, weil ihre Versicherung nicht den neuen Standards entspricht, die im Affordable Care Act vorgeschrieben sind.
Die Regierung hat gesagt, dass es nicht verwunderlich sein sollte, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die im Rahmen des Affordable Care Act erforderlich sind.
Die Regierung hat gesagt, es sollte keine Überraschung sein, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbständig Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Anforderungen des Affordable Care Act entspricht.
Die Regierung hat gesagt, dass es keine Überraschung sein sollte, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die selbst Versicherung kaufen, gezwungen sein könnten, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die unter dem Affordable Care Act erforderlich sind.
"Ich sage diesen Amerikanern direkt: Ihr verdient etwas Besseres", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energiekomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
"Ich möchte diese Amerikaner direkt ansprechen: Sie verdienen mehr", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energy and Commerce Committee des Repräsentantenhauses in Washington.
"Ich sage direkt zu den Amerikanern: Sie verdienen es besser", sagte Sebelius bei einer Aussage vor dem Energiekomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
"Laß mich direkt zu diesen Amerikanern sagen: Ihr verdient es besser", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energi- und Handelskomitee des Repräsentantenhauses in Washington.
"Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen: Sie verdienen es, besser zu sein", sagte Sebelius im Zeugnis vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, die Einführung des Online-Marktplatzes habe seit Oktober "miserabel" verlaufen.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, die Einführung des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "miserabel" verlaufen.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, der Start des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "miserabel" verläuft.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, die Einführung des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "miserabel" verlaufen.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, die Einführung des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "miserabel" verlaufen.
Sie sagte: "Ich bin genauso frustriert und wütend wie alle anderen.
Sie sagte: "Ich bin so frustriert und wütend wie jeder andere".
"Ich bin genauso frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
"Ich bin so frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
Sie sagte: "Ich bin so frustriert und wütend wie jeder andere".
Ich will dein Vertrauen wieder gewinnen.
Ich will Ihr Vertrauen zurückgewinnen.
Ich will dein Vertrauen zurückgewinnen.
Ich möchte dein Vertrauen zurückgewinnen.
Ich will dein Vertrauen zurückgewinnen.
Eine verärgerte Sebelius sprach diesen Satz, aufgenommen von einem heißen Mikrofon, zu einem Hilfsmann, der hinter ihr sitzte, bei der gestrigen Anhörung des Repräsentantenhauses, nach einem umstrittenen Austausch mit dem Repräsentanten Billy Long, R-Mo., darüber, ob sie verpflichtet sein sollte, sich für Obamacare zu registrieren.
Ein verärgerter Sebelius sagte diesen Satz, aufgenommen von einem Hot-Mikrofon, einem Mitarbeiter, der gestern bei der Anhörung im Haus hinter ihr saß, nachdem er einen streitigen Austausch mit dem Republikaner Billy Long, Mo., darüber hatte, ob sie sich für Obamacare einschreiben sollte.
Eine verärgerte Sebelius sprach diesen Satz, auf dem sie von einem Hot Mic bekam, an einen Assistent, der hinter ihr saß, in der gestrigen Haus-Hören, nach einem streitigen Austausch mit dem Repräsentanten Billy Long, R-Mo., darüber, ob sie verpflichtet werden sollte, sich für Obamacare einzulassen.
Diese Aussage sprach eine verärgerte Sebelius, die von einem Hot-Mikrofon erfasst wurde, zu einem Mitarbeiter, der hinter ihr in der gestrigen Anhörung im Haus saß, nachdem sie sich mit dem republikanischen Abgeordneten Billy Long darüber gestritten hatte, ob sie sich für die Obamacare-Regelung einschreiben sollte.
Eine verärgerte Sebelius sprach diesen Ausdruck, von einem Hot Mic aufgegriffen, an einen Adjutanten, der hinter ihr in der Gesprächsreise gestern nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long, R-Mo., darüber saß, ob sie verpflichtet werden sollte, sich für Obamacare einzulassen.
Über drei Stunden nach der Anhörung drängte Long wiederholt Sebelius darauf, warum die "Architektin" des Affordable Care Act nicht freiwillig von der Regierung gesponserten Versicherung abgesehen hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie jetzt Millionen Amerikaner anbietet.
Während der Anhörung, die mehr als drei Stunden dauerte, drängte Long immer wieder auf Sebelius, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig auf staatliche Versicherungen verzichtet habe, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie jetzt Millionen von Amerikanern anbieten möchte.
In den drei Stunden der Anhörung forderte Long wiederholt Sebelius auf, warum die "Architektin" des Affordable Care Act nicht freiwillig von der staatlich geförderten Versicherung abgetreten ist, um einen Plan über HealthCare.gov zu erwerben, den sie nun Millionen von Amerikanern anbietet.
Während der Anhörung, die mehr als drei Stunden dauerte, drängte Long wiederholt auf Sebelius, warum die "Architektin" des Affordable Care Act nicht freiwillig die staatlich geförderte Versicherung aufgegeben hat, um einen Plan über HealthCare.gov zu erwerben, den sie jetzt Millionen Amerikaner anspricht.
In den drei Stunden, die die Anhörung begann, drängte Long wiederholt auf Sebelius, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig auf staatliche Versicherungen verzichtet hatte, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie jetzt Millionen von Amerikanern anbietet.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswerter Oddball, und das alles, weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 in einem Rennen in Amerika anzutreten.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswerter Weib, und das alles, weil er beschlossen hat, mit seinem Motorrad von 1920 in einem Rennen in Amerika teilzunehmen.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als liebenswerter Verrückter, nur weil er beschloss, mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 in einem Rennen in Amerika mitzutreten.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswerter Ausreißer, und das alles, weil er sich entschloss, in einem Rennen in Amerika mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 anzutreten.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswerter Seltsamer, nur weil er sich entschloss, mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 in einem Rennen in Amerika teilzunehmen.
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Trotz des Herzschadens konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Trotz eines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinem Traum nachzugehen.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek auf seine alte Werkstatt, machte er sich auf dem Schiff nach Los Angeles auf.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek für seine alte Werkstatt machte er sich mit dem Schiff nach Los Angeles auf.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek auf seine alte Werkstatt, machte er sich auf dem Schiff nach Los Angeles auf.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek für seine alte Werkstatt, ging er mit dem Schiff nach Los Angeles.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek für seine alte Werkstatt reiste er per Schiff nach Los Angeles.
Der Film wird mit Kaffee, Tee und Kuchen gefolgt.
Danach wird es Kaffee, Tee und Kuchen geben.
Danach wird Kaffee, Tee und Kuchen serviert.
Danach gibt es Kaffee, Tee und Kuchen.
Der Film wird von Kaffee, Tee und Kuchen gefolgt.
Lernen als Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt im Bereich der beruflich nicht ausgebildeten
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt im Bereich Tourismus für die Ungeschulten
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt im Bereich Tourismus für Nicht-Bildende
Erfahren, statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt für die Ungeschulten im Tourismus
Lernen und nicht Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt im Bereich des Tourismus für die Nicht ausgebildeten
In der Region Mecklenburg wird heute ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche gestartet.
Der Vorschlag für eine Richtlinie über die Anwendung der Verordnung (EWG) Nr. 1775/89 des Rates zur Änderung der Verordnung (EG) Nr. 1765/89 des Rates vom 11. Oktober 1997 zur Angleichung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten über die Verwendung von Alkohol und Alkohol (ABl.
Heute wird in der Mecklenburger Seeviertel ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie gestartet.
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Mecklenburger Seereich gestartet.
Heute wird in der Mecklenburger Seeviertel ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche gestartet.
Unter der Leitung des Bundesamt für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als unerfahrene Arbeiter tätig sind, in den vergangenen drei Wintern zur qualifizierten Ausbildung im Hotel- und Gastronomiepersonal ausgebildet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männern und Frauen, die bereits in der Industrie als unqualifizierte Arbeiter tätig sind, während drei Winters zur Ausbildung als qualifiziertes Hotel- und Gastronomiepersonal ausbildet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit sollen 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als unqualifizierte Arbeiter tätig sind, in drei Winteren als qualifizierte Hotel- und Gaststättenangestellte ausgebildet werden.
Unter der Leitung des Bundesamtes für Arbeit werden 49 Männer und Frauen, die bereits als nicht ausgebildete Arbeitnehmer in der Industrie arbeiten, während drei Winters als qualifiziertes Hotel- und Gastronomiepersonal ausgebildet.
Unter der Leitung des Bundesarbeitsamtes werden 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als nicht erwerbstätige Arbeitnehmer tätig sind, während drei Winter zur Ausbildung in Facharbeiter-Fachmannschaft für Hotel und Gaststätten unterzogen.
"Das Innovative daran ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit Abschlüssen enden", sagte Carmen Wiechert von der Arbeitsvermittlung Neubrandenburg.
"Einzigartig ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit einem Abschluss beendet werden", sagte Carmen Wiechert von der Arbeitgeberagentur Neubrandenburg.
"Ein innovativer Aspekt ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit dem Abschluss eines Diploms endet", sagte Carmen Wiechert vom Arbeitsamt Neubrandenburg.
"Die innovative Sache daran ist, daß die sechsmonatigen Lehrveranstaltungen mit dem Abschluss eines Diploms enden", sagte Carmen Wiechert vom Arbeitsamt Neubrandenburg.
"Das Innovative daran ist, daß die sechsmonatigen Kurse mit einem Abschlusszeugnis enden", sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburger Arbeitsagentur.
Die Vorteile sind zahlreich: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig gefragt sind, und die Agentur muss keine Arbeitslosenfinanzierung leisten.
Die Vorteile sind vielfältig: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants immer mehr gefragt werden, und die Agentur muss keine Arbeitslosenfinanzierung leisten.
Die Vorteile sind vielfältig: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig nachgefragt werden und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Die Vorteile sind vielfältig: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten geschulte Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants stetig gefragt werden, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
Die Vorteile sind zahlreich: Die Teilnehmer sind nicht arbeitslos, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig gefragt werden, und die Agentur muss keine Arbeitslosenfinanzierung durchführen.
In dem Projekt sind auch die Industrie- und Handelskammer Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Gaststätte-Verband (Dehoga) von Mecklenburg-Westpomeranien involviert.
Auch die Industrie­ und Handelskammer in Neubrandenburg und der Deutsche Hotel­ und Gaststätte (Dehoga) von Mecklenburg-Vorpommern beteiligt sich am Projekt.
Die Kommission wird auch die Beurteilung der Verträge mit den Unternehmen und den Unternehmen durchführen, die die in den Mitgliedstaaten in der Gemeinschaft verwalteten Dienstleistungen betreiben.
Auch die Industrie­ und Handelskammer Neubrandenburg und der deutsche Hotel­ und Gaststätte Dehoga in Mecklenburg-Vorpommern sind am Projekt beteiligt.
Die Projektbeteiligten sind die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Gaststätte (Dehoga) von Mecklenburg-Vorpommern.
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen drastisch
Frankfurt: Parkgebühren steigen deutlich
Frankfurt: Parkgebühren werden dramatisch erhöht
Parkplatzgebühren in Frankfurt werden stark erhöht
Frankfurt: Parkplatzgebühren werden drastisch erhöht
Die Parkplatzkosten in Frankfurt werden bald erheblich steigen.
Die Parkplatzkosten in Frankfurt könnten bald deutlich steigen.
In Frankfurt könnte das Parkwesen bald spürbar teurer werden.
Die Parkmöglichkeiten in Frankfurt können bald deutlich teurer werden.
In Frankfurt könnte das Parken bald deutlich teurer werden.
Der Stadtrichter erörterte heute einen Antrag des Verkehrsvorstandchefs Stefan Majer (Grüne Partei).
Der Gemeindeverwalter diskutierte heute eine Einreichung des Verkehrsministeriumschefs Stefan Majer (Grüne Partei).
Der Stadtvertreter diskutierte heute einen Antrag des Verkehrsdirektors Stefan Majer (Grüne Partei).
Der Stadtrat diskutierte heute eine Einreichung des Direktors der Verkehrsbehörde, Stefan Majer (Grüne Partei).
Der Stadtrat erörterte heute eine Vorlage des Verkehrsministeriumschefs Stefan Majer (Grüne Partei).
Die Vorschläge sollen eine Erhöhung der Parkplatzgebühren um 50 Prozent vorsehen.
Dem Vorschlag zufolge sollen die Parkplatzgebühren um 50 Prozent angehoben werden.
Der Vorschlag sieht vor, dass die Parkplatzgebühren um 50% erhöht werden.
Nach dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden.
Nach dem Vorschlag sollen die Parkplatzgebühren um 50 Prozent erhöht werden.
Die Kommission hat sich der Frage gestellt, ob die Kommission die Vor schläge des Rates in bezug auf die Verteilung von Beihilfen im Rahmen der Verwirklichung der Ziele 1 und 2 der Verordnung Nr. 1408/71 in die Wege leiten wird.
Diese Erhöhung wird allerdings nicht auf erhöhte Preise zurückzuführen sein, sondern darauf, daß der Zeitintervall, der durch Parkmesser und Fahrkartenmaschinen zulässig ist, von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht auf steigende Preise zurückzuführen sein, sondern darauf, daß die Zeit, die mit Parkplatzmessern und Fahrkartenautomaten erlaubt ist, von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
Diese Erhöhung ist jedoch nicht auf Preiserhöhungen zurückzuführen, sondern darauf, daß der Zeitintervall, der durch Parkmessgeräte und Fahrkartenanlagen zulässig ist, von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
Diese Erhöhung wird nicht auf Preiserhöhungen zurückzuführen sein, sondern darauf, daß das mit Parkmessern und Fahrkartenmaschinen zulässige Zeitrahmen von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung darüber treffen.
Der Stadtrat muss sich im Dezember dazu entscheiden.
Der Stadtrat muß sich hierüber im Dezember entscheiden.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung darüber treffen.
Der Stadtrat muss dazu im Dezember eine Entscheidung treffen.
Der Einzelhandelsbezirk der Industrie­ und Handelskammer von Frankfurt ist der Ansicht, daß dies "keine gute Idee" sei.
Die Kommission hat die Kommission auf ihrer Website mit den folgenden Fragen befassen:
Der Einzelhandels-Ausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Auffassung, dass dies "keine gute Idee" sei.
Die Handelsbezirksvertretung der Frankfurter Industrie­ und Handelskammer ist der Ansicht, daß dies "keine gute Idee" sei.
Der Einzelhandels-Ausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Auffassung, dass dies "keine gute Idee" sei.
Die Möglichkeit, vor der Geschäftsstelle zu parken, "ist für kleinere Händler ein Vorteil, der nicht unterschätzt werden darf".
Die Möglichkeit, vor ihren Geschäften zu parken, ist "für kleinere Einzelhändler ein Vorteil, der nicht unterschätzt werden darf".
Die Möglichkeit, die Parkplätze direkt vor ihren Betrieben zu halten, "ist ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, den man nicht unterschätzen darf".
Die Möglichkeit der Parkplätze direkt vor ihren Betrieben ist "für kleinere Einzelhändler ein Vorteil, der nicht unterschätzt werden darf".
Die Möglichkeit, vor ihren Geschäften zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, den man nicht unterschätzen darf".
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und eigentlich lange überfällig" sei.
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "vollkommen angemessen und tatsächlich schon lange überfällig ist".
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Auffassung, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "ganz angemessen und in der Tat lange überfällig" sei.
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, daß eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "ganz angemessen und eigentlich längst überfällig" sei.
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "völlig angebracht und eigentlich lange überfällig" sei.
Die lokalen öffentlichen Verkehrsmittel werden ebenfalls teurer.
Die lokalen öffentlichen Verkehrsmittel werden ebenfalls teurer.
Die lokalen öffentlichen Verkehrsmittel werden ebenfalls teurer.
Auch die öffentlichen Verkehrsmittel werden teurer.
Außerdem werden die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel teurer.
Rangnick beschimpft die Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
Rangnick schimpft auf die Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
Rangnick schimpft auf Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
Rangnick schimpft auf Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
Rangnick schimpft auf die Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Siegsform der österreichischen Bundesliga-Tischspitze Red Bull Salzburg ist, so äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" ebenso enttäuscht von den Schiedsrichtern.
So zufrieden Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Siegsform der Red Bull Salzburg aus der Bundesliga ist, so äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" gegenüber den Schiedsrichtern ebenso enttäuscht.
So zufrieden Ralf Rangnick ist mit der gegenwärtigen Siegestaffelung des österreichischen Bundesliga-Tischmeisters, Red Bull Salzburg, wie der Sportdirektor der "Bulls" seine Enttäuschung über die Schiedsrichter zum Ausdruck gebracht hat.
So zufrieden Ralf Rangnick mit dem derzeitigen Siegeszug der österreichischen Bundesliga-Tabellenmeisterschaft Red Bull Salzburg ist, so äußerte sich der Sportleiter der "Bulls" ebenso enttäuscht über die Schiedsrichter.
So zufrieden Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Siegreife der Red Bull Salzburg ist, so äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" gegenüber den Schiedsrichtern mit gleicher Enttäuschung.
"Derzeit gibt es einen gefährlichen Trend, in dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er auf einer Pressekonferenz in Salburg am Donnerstag zur Verteidigung der beiden schwierigen Angreifer.
"Derzeit ist es gefährlich, dass Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg, um die beiden kniffligen Angriffsspieler zu verteidigen.
"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, in dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg, um die beiden schwierigen Offensiv-Spieler zu verteidigen.
"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, bei dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er bei einer Pressekonferenz am Donnerstag in Salburg zur Verteidigung der beiden schwierigen Offensiv-Spieler.
"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, mit Manes und Alans Bezeichnung als 'Taucher'", sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg, um die beiden schwierigen Angreifer zu verteidigen.
Rangnicks jüngste Kritik wurde von der gelben Karte für Mane am vergangenen Sonntag gegen Grödig gegen 3:0 ausgelöst, wobei der Senegaler für seine angebliche Spielerei bestraft wurde - was sich allerdings nicht rechtfertigt, wie TV-Aufnahmen zeigen.
Rangnicks letzte Kritik war die Gelbe Karte, die er am vergangenen Sonntag gegen Grödig mit 3:0 erhielt, wo der Senegaler für eine angebliche Spielerei bestraft wurde - das war allerdings nicht gerechtfertigt, wie das Fernsehmaterial zeigt.
Rangnicks letzte Kritik war die Gelbe Karte für Mane am vergangenen Sonntag gegen Grödig mit 3:0, wobei der Senegalese Stürmer für seine angebliche Spielerei bestraft wurde - was zwar nicht gerechtfertigt war, wie aus Fernsehmaterial hervorgeht.
Die jüngste Ursache für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane gegen Grödig am Sonntag, wo der Senegaler wegen seiner angeblichen Schauspielerei bestraft wurde - das war zwar nicht gerechtfertigt, wie TV-Aufnahmen zeigen.
Rangnicks jüngste Kritik war die Gelbe Karte für Mane gegen Grödig am vergangenen Sonntag, wo der Senegaleer wegen seiner "spielenden" Rolle bestraft wurde - es war aber nicht gerechtfertigt, wie die Fernsehfilme zeigen.
"Eine offenkundige Fehlentscheidung", kommentierte Rangnick und beschrieb Harkam als "vollständig außerhalb seiner eigenen Fähigkeiten".
"Eine offenkundige falsche Entscheidung", sagte Rangnick und bezeichnete Harkam als "völlig über seine Fähigkeit hinaus".
"Eine offenkundige Fehlentscheidung", kommentierte Rangnick und nannte Harkam "völlig außerhalb seiner Grenzen".
Rangnick sagte, es sei eine "blasante Fehlentscheidung", denn er habe den Standpunkt von Harkam als "völlig unzureichend" bezeichnet.
Rangnick sagte, es sei eine "euchterweise falsche Entscheidung". Er bezeichnete Harkam als "vollständig außerhalb seiner Fähigkeit".
Harkam spielte auch "seinen Teil" in der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Harkam spielte auch "seinen Teil" bei der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig-Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Harkam spielte auch "seinen Teil" in der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Harkam spielte auch "seinen Teil" in der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Harkam spielte auch "seinen Teil" bei der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann entschieden: "Ich hätte mich in jeder einzelnen Situation wie Roger Schmidt verhalten".
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann entschieden: "In jeder Situation würde ich mich wie Roger Schmidt verhalten".
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann fest: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt".
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich so verhalten wie Roger Schmidt".
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann entschlossen: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich so verhalten wie Roger Schmidt".
Schmidt selbst wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Schmidt selbst wollte nach dem Kampf mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen mehr haben.
Schmidt selbst wollte nach dem Kampf mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Schmidt selbst wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Schmidt wollte nach dem Schlachtstreit mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Ich weiß nicht, warum.
Ich weiß nicht, warum.
Ich weiß nicht, warum.
Ich weiß nicht, warum.
Ich weiß nicht warum.
"Schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-jährige.
"Ich bin ja schließlich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-Jährige.
"Ich wurde schließlich beleidigt", betonte der 46-Jährige.
"Wir haben uns doch selbst beleidigt", betonte die 46-Jährige.
"Schließlich war ich diejenige, die beleidigt wurde", betont der 46-Jährige.
Doch Rangnick sang für den Sieg.
Rangnick aber singte für die Siegesrunde die Lobgesang zu seiner Mannschaft.
Doch Rangnick sang für den Sieg seinen Team.
In Bezug auf den Siegerlauf aber, sang Rangnick die Lobgesang seines Teams.
In Bezug auf den Sieg allerdings sang Rangnick seinen Team Lob.
Er sagte: "Das ist nur in zwei Worten zu verstehen: sehr gut".
"Das kann man mit zwei Worten beschreiben: wirklich gut", erklärte er.
"Es gibt nur zwei Worte dafür: wirklich gut", sagte er.
"Das kann man nur in zwei Worten beschreiben: wirklich gut", erklärte er.
Er sagte: "Das kann man nur in zwei Worten beschreiben: sehr gut".
Es gibt nicht viel, was Sie kritisieren können.
Es gibt nicht viel, was man kritisieren kann.
Man kann nicht viel kritisieren.
Es gibt nicht viel, was man kritisieren kann.
Es gibt nicht viel, was du kritisieren kannst.
Vor allem die Art, wie das Team spielt, ist beeindruckend.
Vor allem ist die Art und Weise, wie das Team spielt, beeindruckend.
Vor allem die Art und Weise, wie die Mannschaft spielt, ist beeindruckend.
Die Art und Weise, wie das Team spielt, ist vor allem beeindruckend.
Vor allem die Art und Weise, wie das Team spielt, ist beeindruckend.
Wir müssen uns nicht beugen und weitermachen.
Wir müssen die Ruhe bewahren und weitermachen.
Wir müssen uns beruhigen und weitermachen.
Wir müssen uns ruhig machen und weitermachen.
Wir müssen uns ruhig halten und weitermachen.
Im Wintertransferfenster wird es kaum einen Wechsel geben.
Im Wintertransferspiel wird es kaum zu einem Wechsel kommen.
Es werden kaum Spielschichten im Wintertransferschein wechseln.
Es wird wohl keine Mannschaftsveränderungen im Winter-Transferfenster geben.
Es wird kaum einen Wechsel im Wintertransferfenster geben.
Es gibt keinen großen Grund, irgendwas zu ändern.
Es gibt keinen großen Grund, etwas zu ändern.
Es gibt keinen wichtigen Grund, etwas zu ändern.
Es gibt keinen großen Grund, etwas zu ändern.
Es gibt keinen Grund, etwas zu ändern.
"Es sei denn, ein Spieler macht sich bekannter und gibt den Wunsch zum Ausdruck, den Klub zu verlassen", erklärte Rangnick.
"Ausser wenn sich ein Spieler meldet und den Wunsch äußert, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
"Es sei denn, ein Spieler hat sich geäußert und den Wunsch zum Ausdruck gebracht, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
"Es sei denn, ein Spieler kommt vor und äußert den Wunsch, den Klub zu verlassen", erklärte Rangnick.
"Es sei denn, ein Spieler kommt und gibt den Wunsch zum Ausdruck, den Klub zu verlassen", erklärt Rangnick.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst zu werden.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst zu worden zu sein.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst worden zu sein.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst worden zu sein.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst worden zu sein.
Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der frühere NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der ehemalige Minister von NSW, Joe Tripodi, hat die Änderung der Politik der Meeresleasing auf Anfrage seines politischen Mentors Eddie Obeid bestritten, der versteckte Interessen in drei Grundstücken auf staatlich kontrolliertem Land hatte.
Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Wunsch seines politischen Mentors Eddie Obeid die Änderung der Politik der maritime Miete bestritten, der versteckte Interessen in drei Immobilien auf staatlich kontrollierten Grundstücken hatte.
Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat die Änderung der Politik der maritimen Vermietung auf Anfrage seines politischen Mentors Eddie Obeid bestritten, der versteckte Interessen an drei Eigenschaften auf staatlich kontrolliertem Land hatte.
Der ehemalige Minister von NSW Joe Tripodi hat die Änderung der Meeresleasing-Politik auf Antrag seines politischen Mentors Eddie Obeid bestritten, der versteckte Anteile an drei Grundstücken auf staatlich kontrollierten Landbesitzungen hatte.
Der frühere NSW-Minister Joe Tripodi hat die Änderung der Politik der maritimen Mietverträge auf Antrag seines politischen Mentors Eddie Obeid bestritten, der verborgene Interessen in drei Immobilien auf Land hatte, das von der Regierung kontrolliert wurde.
Die unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) hat am Freitag ihre Untersuchung erweitert, ob Obeid mehrere Minister dazu veranlasst hat, dass die Mietverträge im Circular Quay, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, nach Ablauf ihrer Frist im August 2005 ohne Ausschreibung erneuert werden.
Die Independent Commission Against Corruption (ICAC) hat am Freitag ihre Untersuchung erweitert, ob Obeid mehrere Staatsminister dazu bewegt hat, die Mietverträge im Circular Quay, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, ohne dass sie nach Ablauf ihrer Mietverträge im August 2005 verlängert wurden, zu erweitern.
Am Freitag erweiterte die unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) ihre Untersuchung, ob Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasst hat, Pachtverträge in Circular Quay, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, zu verlängern, ohne nach Ablauf ihrer Pflichtverträge im August 2005 zu gehen.
Die Unabhängige Kommission gegen die Korruption (ICAC) hat am Freitag ihre Untersuchung darüber erweitert, ob Mr. Obeid mehrere Ministerin der Staaten dazu betrieben hat, in Circular Quay, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besessen haben, die nach Ablauf ihrer Lizenzverträge im August 2005 ohne Ausschreibung verlängert wurden.
Die unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu gebracht hat, die Mietverträge am Circular Quay, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, ohne Ausschreibung nach Ablauf im August 2005 zu verlängern.
Die Polizei untersucht die Behauptungen, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimen Interessen in den Grundstücken wusste, nach Beweisen von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin Lynne Ashpole, am Donnerstag.
Es untersucht die Vorwürfe, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimen Interessen in den Immobilien wusste, nach Beweismitteln von Mr. Tripodis ehemaliger Stellvertretender Personalchefin Lynne Ashpole, am Donnerstag.
Es untersucht jetzt Vorwürfe, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimen Interesse an den Immobilien wusste, nachdem Beweise von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin, Lynne Ashpole, am Donnerstag gegeben wurden.
Wir untersuchen jetzt die Behauptungen, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimem Interesse an den Eigenschaften wusste. Nach den Beweisen, die von Mr. Tripodis ehemaliger stellvertretender Personalchefin, Lynne Ashpole, am Donnerstag abgegeben wurden.
Nun untersucht sie die Behauptungen, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimem Interesse an den Immobilien wusste, nachdem die frühere stellvertretende Personalchefin von Mr. Tripodi, Lynne Ashpole, am Donnerstag Beweise gegeben hatte.
Seit Jahren von Verhandlungen im Jahre 2005 hatte die Regierung darauf geachtet, dass die Vermietung durch öffentliche Ausschreibungen durchgeführt wird.
Während der seit 2005 stattfindenden Diskussionen hatte die Regierung darauf gezwungen, die Mietverträge öffentlich zu verhandeln.
Im Laufe der seit 2005 laufenden Diskussionen hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge durch öffentliche Ausschreibungen geführt werden sollten.
Die Kommission hat die Eröffnung der öffentlich-rechtlichen Ausschreibung des Mietvertrags in der ersten Lesung der Kommission 2005 geprüft.
Während der seit 2005 anhaltenden Diskussionen hatte die Regierung darauf bestrebt, dass die Mietverträge öffentlich angeboten werden sollten.
Die Mieter waren dagegen und verlangten auch längere Laufzeiten.
Die Mieter waren dagegen und wollten auch längere Bedingungen.
Die Mieter waren dagegen und verlangten auch längere Bedingungen.
Die Mieter waren dagegen und verlangten auch längere Bedingungen.
Die Mieter waren dagegen und verlangten auch längere Fristen.
2009 wurden die Mietverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die den Obeids jährlich rund 2,5 Millionen USD einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibung verlängert.
2009 wurden die Mietverträge der Unternehmen Circular Quay, die den Obed etwa 2,5 Millionen US-Dollar pro Jahr einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibungen verlängert.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die den Obeids jährlich rund 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibungen erneuert.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Unternehmen von Circular Quay, die die Obeids jährlich rund 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibungen verlängert.
2009 wurden die Mietverträge für die Unternehmen des Circular Quay, die den Obeids jährlich rund 2,5 Millionen Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibungen erneuert.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war anfangs für öffentliche Ausschreibungen.
Tripodi, von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Tripodi, vom Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Die Kommission ist der Auffassung, daß die Kommission die Kommission nicht im Einklang mit ihren Verpflichtungen an die Kommission überlassen hat.
Aber er leugnete, daß die Änderungen auf Wunsch von Herrn Obeid vorgenommen worden seien, der, wie Tripodi anerkannte, auf eine Änderung der Mietpolitik der Regierung drängte.
Aber er lehnte ab, daß die Änderungen auf Bitte von Herrn Obeid vorgenommen wurden, der, wie Herr Tripodi anerkannte, eine Verschiebung der Regierungshaltung in Bezug auf die Miete forderte.
Er lehnte aber ab, daß die Änderungen auf Ersuchen von Herrn Obeid vorgenommen wurden, der, so Tripodi, einen Wandel in der Mietpolitik der Regierung forderte.
Sie sind auch die wichtigsten Aspekte der Politik der Gemeinschaft, die die Kommission zur Förderung der Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten und der Mitgliedstaaten im Rahmen der EU-Regelungen und der EU-Verträge durchführen soll.
Ein in der ICAC eingereichter Telefonanzeigungsbericht zeigte Gespräche im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem hochrangigen Bürokraten, der nach seiner Arbeit bei Herrn Obeid im Fischereidirektor zum Hafenministerium kam.
Eine im ICAC hinterlegte Telefontranskription zeigte, dass im August und September 2007 Gespräche zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn stattfanden, einem hochrangigen Bürokraten, der nach seiner Tätigkeit unter Herrn Obeid im Fischereiministerium in das Hafenministerium eingezogen war.
Eine in der ICAC eingeladene Telefonaufzeichnung zeigt Anrufe im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem hochrangigen Bürokraten, der nach der Arbeit unter Herrn Obeid im Fischereibüro in das Hafenministerium eingetreten war.
Eine im ICAC hinterlegte Telefontranskription zeigte Anrufe im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem leitenden Bürokraten, der nach seiner Tätigkeit unter Herrn Obeid im Fischereidirektor in das Hafenministerium gekommen war.
Ein in ICAC hinterlegter Telefonübertrag zeigte Gespräche im August und September 2007 zwischen Mr. Obeid, Mr. Tripodi und Steve Dunn, einem leitenden Bürokraten, der in das Hafenministerium kam, nachdem er im Fischereidienst unter Mr. Obeid gearbeitet hatte.
"Wurde während dieser Telefongespräche die Frage diskutiert, ob die Entwicklung der Gewerbe-Leasing-Politik ein Problem war", fragte Stellvertreter des Kommissionsmitgliedes Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Wurde in den Telefongesprächen die Entwicklung der Politik der gewerblichen Mietverträge diskutiert?" fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Hat man in diesen Telefongesprächen die Entwicklung der gewerblichen Leasingpolitik diskutiert", fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Wurde im Verlauf dieser Telefonate die Entwicklung der Politik der gewerblichen Miete diskutiert?" fragte stellvertretender Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Wurde die Entwicklung der Politik der gewerblichen Leasingverträge im Rahmen dieser Telefongespräche diskutiert?" fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
"Nein", antwortete Mr Tripodi.
"Nein", antwortete Mr. Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
Ich kann mich nicht erinnern, was diskutiert wurde, aber das war es definitiv nicht.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber es war definitiv nicht das.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber es war definitiv nicht das.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber es war definitiv nicht das.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber es war definitiv nicht das.
Das ist sicher nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Das ist nicht das, was ich mit Mr. Obeid bespreche.
Das ist nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Ganz sicher nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Das ist nicht zwischen mir und Mr Obeid.
Bein fast abgeschnitten:
Bein fast abgeschnitten:
Bein fast abgeschnitten: Rocker-Wiederverhandlung
Bein fast abgehauen: Rocker wieder vor Gericht
Bein fast abgehackt:
Eine blutige Attacke in der "Rocker" - Szene soll nach mehr als vier Jahren neu untersucht werden.
Ein blutiger Anschlag in der 'Rocker' Szene wird nach mehr als vier Jahren neu untersucht.
Eine blutige Attacke in der Rockerszene wird nach mehr als vier Jahren neu untersucht.
Ein blutiger Angriff in der "Rocker"-Szene wird nach mehr als vier Jahren neu untersucht.
Nach mehr als vier Jahren wird eine blutige Anschuldigung in der 'Rocker'-Szene neu untersucht.
Das Verfahren wegen Mordversuchs, schwerer Körperverletzung und materieller Schäden gegen zwei 30-Jährige hat vor dem Landgericht Frankfurt begonnen.
Die Verfahren wegen versuchten Mordes, schweren Körperverletzungen und materiellen Schäden gegen zwei 30-Jährige haben vor dem Bezirksgericht Frankfurts begonnen.
Die Verfahren wegen Mordversuch, schwerer Körperverletzung und materieller Schädigung gegen zwei 30-Jährige haben vor dem Landgericht Frankfurt begonnen.
Die Gerichtsverfahren wegen Mordversuch, schwerer Körperverletzung und Sachschädigung gegen zwei 30-Jährige sind vor dem Amtsgericht Frankfurt eingeleitet worden.
Das Verfahren gegen zwei 30-Jährige wegen versuchten Mordes, schweren Körperverletzungen und materiellen Schäden ist am Bezirksgericht Frankfurt eingeleitet.
Sie werden durch strenge Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Sie werden durch strenge Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Sie werden durch strenge Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Sie werden von strengsten Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Sie sind mit strengen Sicherheitsmaßnahmen begleitet.
Der Angeklagte schwieg anfangs.
Der Angeklagte schwiegte zunächst.
Der Angeklagte schwieg anfangs.
Der Angeklagte schwieg anfangs.
Die Angeklagten schwiegen zunächst.
Sie sollen innerhalb der Rockerszene aktiv gewesen sein und zu dieser Zeit den Bandidos angehörten.
Sie sollen in der Rocker-Szene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehörten.
Es wird gesagt, dass sie in der Rockerszene aktiv waren und zu der Zeit zu den Bandidos gehörten.
Sie sollen innerhalb der Rocker-Szene aktiv gewesen sein und zu jener Zeit zu den Bandidos gehörten.
Sie sollen in der Rocker-Szene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehört haben.
Die Staatsanwaltschaft hat sie beschuldigt, drei Männer in Finowfurt mit unbekannten Komplizen in einem Auto erstochen und geschlagen zu haben.
Der Staatsanwalt beschuldigte sie, drei Männer in einem Wagen in Finowfurt mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie, drei Männer in einem Auto in Finowfurt mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie, drei Männer in einem Auto in Finowfurt mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Der Staatsanwalt beschuldigte sie, drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Alle Opfer waren schwer verletzt, wobei einer einen Bein fast verloren hatte.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, ein Mann hatte beinahe sein Bein verloren.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, ein Mann hatte beinahe ein Bein verloren.
Alle Opfer wurden schwer verletzt. Einer verlor beinahe ein Bein.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, von denen ein Mann beinahe ein Bein verloren hatte.
Die Opfer gehörten, hieß es, zu der konkurrierenden Bande, den Hell's Angels.
Die Opfer gehörten zu den Hell's Angels, einer Gegendarmee.
Die Opfer gehörten der konkurrierenden Gang, den Hell's Angels.
Die Opfer gehörten zu der Gegnerbande, den Hölle-Engeln.
Die Opfer gehörten zu der rivalisierenden Bande, den Hell's Angels.
Einer von ihnen soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Der eine soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein.
Man sagt, einer von ihnen sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen.
Es heißt, daß einer von ihnen ein hochrangiger Berliner war.
Man sagt, dass einer von ihnen ein hochrangiges Mitglied aus Berlin war.
Der Angriff war vorausgegangen von einer Verfolgung mit mehreren Autos.
Dem Angriff ging es anscheinend an eine Verfolgungsjagd mit mehreren Autos an.
Es scheint, dass der Angriff durch eine Autojagd mit mehreren Autos vorausging.
Der Angriff war vorausgesetzt von einer Jagd auf mehrere Autos.
Vor dem Angriff gab es eine Autoverfolgung.
Nach den Vorwürfen war dies Teil eines Gebietskriegs und eine Machtdemonstration.
Der Anschuldigung nach war das Teil eines Territorienkriegs und eine Demonstration der Macht.
Es wurde behauptet, dies gehörte zu einem Truppenschlag und stellte eine Machtdemonstration dar.
Nach den Anschuldigungen war dies Teil eines Gebietskriegs und eine Machtdemonstration.
Laut Beschuldigungen gehörte dies zu einem Gebietskrieg und stellte eine Machtdemonstration dar.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Verfahren freigesprochen.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 bei einem ersten Prozess freigesprochen.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen.
Damals erklärte der Sprecher des Gerichtshofes, es könne nicht nachgewiesen werden, daß die Männer in den blutigen Streit tatsächlich verwickelt waren.
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht bewiesen werden, daß die Männer tatsächlich an der blutigen Streitfrage beteiligt gewesen seien.
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, man könne nicht beweisen, daß diese Männer tatsächlich an der blutigen Auseinandersetzung beteiligt waren.
Zu der Zeit sagte ein Gerichtssprecher, man könne nicht beweisen, daß die Männer tatsächlich an dem blutigen Feindschaft beteiligt waren.
Der Sprecher des Gerichts sagte damals, man könne nicht beweisen, daß die Männer tatsächlich an dem blutigen Streit beteiligt gewesen seien.
Die Angreifer hatten Masken und wurden nicht erkannt.
Die Angreifer trugen Masken und wurden nicht erkannt.
Die Angreifer trugen Masken und wurden nicht erkannt.
Die Angreifer trugen Masken und wurden nicht erkannt.
Die Angreifer trugen Masken und wurden nicht erkannt.
Die Bundesverfassung hatte auf Berufung der Staatsanwaltschaft das Urteil aufgehoben und die Sache zum Bezirksgericht zurückverwiesen, um erneut zu verhandeln.
Nach Berufung der Staatsanwaltschaft hob das Bundesgericht das Urteil auf und wies die Sache an das Landgericht zurück, um eine Neuaufnahme zu erfahren.
Das Bundesgericht hat das Urteil auf Berufung des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall wieder an das Bezirksgericht gerichtet, um erneut zu verhandeln.
Das Bundesgerichtshof hat das Urteil auf Berufung des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall erneut an das Bezirksgericht überwiesen.
Das Bundesgericht hatte das Urteil auf Berufung der Staatsanwaltschaft aufgehoben und den Fall an das Landgericht zurückverwiesen, um erneut zu verhandeln.
Der Angeklagte sitzt derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis.
Einer der Beschuldigten sitzt derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis.
Einer der Angeklagten sitzt derzeit in einem offenen Gefängnis wegen einer anderen Straftat.
Einer der Angeklagten sitzt zurzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis.
Einer der Angeklagten sitzt derzeit wegen eines anderen Vergehens in einem offenen Gefängnis.
Das Verfahren betraf zunächst vor allem die Rekonstruktion der Ereignisse an der Nacht des Verbrechens.
Die Verfahren umfassten zunächst vor allem die Rekonstruktion der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens.
Die Prozessverhandlungen umfassten zunächst hauptsächlich die Rekonstruktion der Ereignisse an der Nacht des Verbrechens.
Die Verfahren umfassten zunächst hauptsächlich die Rekonstruktion der Ereignisse, die in der Nacht des Verbrechens stattfanden.
Die Verfahren umfassten zunächst vor allem die Rekonstruktion der Ereignisse an dem Tag des Verbrechens.
Der damalige zuständige Polizeireferent wurde als Zeuge eingeladen.
Der damalige zuständige Polizeispektor wurde als Zeuge eingeladen.
Der damals zuständige Polizeirecherche wurde als Zeuge eingeladen.
Der damalige zuständige Polizeirechtspflichtige wurde als Zeuge eingeladen.
Der damalige Polizeispektor wurde als Zeuge eingeladen.
Im Mittelpunkt standen die Handysgespräche zwischen den Angeklagten und Dritten, die von der Polizei abgefangen wurden.
Zentrale Aufmerksamkeit wurde auf die Handy-Gespräche zwischen den Angeklagten und Dritten gerichtet, die von der Polizei abgefangen worden waren.
Zentrale Aufmerksamkeit wurde auf Handynummergespräche zwischen den Angeklagten und Dritten gerichtet, die von der Polizei abgefangen wurden.
In der Zentrale standen die Telefongespräche zwischen dem Angeklagten und Dritten im Vordergrund, die die Polizei abgehört hatte.
Zentrale Schwerpunkte waren Mobiltelefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten, die die Polizei abgehört hatte.
Die Sache wird dadurch erschwert, daß sich Rockers bei einem Vorgang im Gericht fast immer in völliger Stille befinden, und zwar ganz und gar nichts sagen.
Was die Sache erschwert, ist, daß die Rockers fast immer beobachten, was sie als völliges Schweigen betrachten, wenn sie vor Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
Das Problem ist, daß Rockers fast immer das beobachten, was sie als völliger Schweigen betrachten, wenn sie vor dem Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
Was die Dinge erschwert, ist, daß die Rockers fast immer das beobachten, was sie als vollkommenes Schweigen betrachten, wenn sie vor dem Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
Das Komplexe ist, daß die Rockers fast immer das, was sie für völliges Schweigen halten, vor Gericht beobachten - sie sagen absolut nichts.
Das gilt auch für die Opfer.
Dies gilt auch für die Opfer.
Dies gilt auch für die Opfer.
Das gilt auch für die Opfer.
Dies gilt auch für die Opfer.
Beim ersten Prozess sprach nur eines der Opfer.
Bei der ersten Verhandlung sprach nur eines der Opfer.
Bei der ersten Verhandlung sprach nur eines der Opfer aus.
Bei der ersten Verhandlung hat nur eines der Opfer etwas gesagt.
In der ersten Verhandlung hat sich nur eines der Opfer ausgesprochen.
Der Staatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder) sagte, seit dem vorangegangenen Verfahren seien neue Beweise ans Licht gekommen.
Auf die Frage des Staatsanwalts Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder) sagte er, dass seit dem vorherigen Verfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Auf die Frage des Staatsanwalts Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder) sagte er, dass seit dem vorherigen Verfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Auf die Frage des Staatsanwalts Stefan Golfier der Staatsanwaltsbehörde Frankfurt (Oder) ging er davon aus, daß seit dem vorherigen Verfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Auf die Frage der Staatsanwaltschaft in Frankfurt (Oder) sagte Staatsanwalt Stefan Golfier, dass seit dem vorherigen Verfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Noch elf Verfahren sind für die Verhandlung vorgesehen.
Für das Verfahren sind weitere elf Tage geplant.
Die Gerichtsverhandlungen werden weitere elf Tage dauern.
Für die Verhandlung sind weitere elf Tage geplant.
Eine weitere elf Tage der Verhandlungen sind für den Prozess geplant.
Autoschrauber bei Unfall schwer verletzt
Fahrer in einem Unfall schwer verletzt.
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Fahrer schwer verletzt
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen ist am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt worden.
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstag abend bei einem Unfall schwer verletzt.
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstag Abend bei einem Unfall schwer verletzt.
Ein 37-jähriger Autohersteller aus Aachen ist am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt worden.
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
Nach Angaben der Polizei reiste ein 41-jähriger Mütze in seinem Auto um 21.15 Uhr auf der Kempener-Umgehung in Richtung Grefrath.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-jähriger Bürger aus Müsch um 21.15 Uhr in seinem Auto auf der Kempener-Umgehung in Richtung Grefrath.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-Jähriger aus Müsch um 21 Uhr 15 in seinem Wagen auf der Kempener-Umgehung in Richtung Grefrath.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-jähriger Mann aus Müsch um 21.15 Uhr mit seinem Auto auf der Kempener-Umgehung in Richtung Grefrath.
Nach Informationen der Polizei fuhr ein 41-jähriger Mützer um 21.15 Uhr mit seinem Auto auf der Kempener-Umgehung in Richtung Grefrath.
Während er auf der Straße St. Töniser rechts abbiegte, sah er das Fahrzeug des 37-Jährigen nicht.
Er ging nach rechts in die St. Töniser Straße und er sah das Fahrzeug des 37-Jährigen nicht.
Als er nach rechts abbiegt, sieht er das Fahrzeug des 37-Jährigen nicht.
Als er rechts in die St. Töniser Straße abbiegte, sah er das Auto des 37-Jährigen nicht.
Er ging nach rechts auf die St. Töniser Straße und sah das entgegengehende Fahrzeug des 37-Jährigen nicht.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Der Aachener Bewohner erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Der Bewohner Aachens erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Die Bewohnerin aus Aachen wurde schwer verletzt und musste in die Klinik gebracht werden.
Die Bewohnerin von Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Die Bewohnerin von Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Ausländische Arbeiter mit 457-Visum könnten einem "Authentizitätstest" unterzogen werden
Ausländische Arbeiter mit 457 Visum könnten einem "Authentizitätstest" unterzogen werden
Ausländische Arbeiter mit 457-Visum könnten sich einem "Echtheits-Test" unterziehen
Ausländische Arbeitnehmer mit 457-Visum könnten einem "Echtheits-Test" unterzogen werden
Ausländer mit 457-Visum könnten "Authentizitätstest" unterziehen
Die Regierung überlegt, einen "Echtheits-Test" für ausländische Arbeitnehmer in den 457-Visumen zu machen, da sie die Verfolgungsmaßnahmen erweitern will.
Eine "Echtheitsprüfung" für ausländische Arbeiter mit 457-Visen wird von der Regierung in Betracht gezogen, da sie eine weitere Unterdrückungsmaßnahme in Betracht zieht.
Die Regierung erwägt eine "Echtheitsprüfung" für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa, da sie eine Verstärkung der Verfolgung vorhersagt.
Eine "Authentizitätstest" für ausländische Arbeitskräfte mit 457-Visen wird von der Regierung in Betracht gezogen, da sie die Verhütungsmaßnahmen ausweiten will.
Eine "Authentizitätstest" für ausländische Arbeiter mit 457-Visum wird von der Regierung in Betracht gezogen, da sie eine Ausweitung der Unterdrückung in Betracht zieht.
Die Prüfung, falls sie angenommen würde, würde durch ein Kriterium angewendet werden, das darauf abzielte, zu verhindern, dass 457s dazu verwendet werden, unqualifizierte Stellen zu besetzen oder als Hintertür für Familien und Freunde nach Australien zu bringen.
Bei einer Verabschiedung dieses Tests würde es sich um ein Kriterium handeln, das verhindern soll, daß 457-Fahrräder zur Besetzung unqualifizierter Stellen oder zur Rückkehr von Familie und Freunden nach Australien genutzt werden.
Wenn der Test übernommen wird, wird er durch Kriterien angewendet, um zu verhindern, daß 457s zu Unqualifizierten benutzt werden oder als Hintertür für Familien und Freunde nach Australien umgezogen werden.
Wenn der Test angenommen wird, wird er durch Kriterien angewandt, mit denen vermieden werden soll, daß 457 zum Befüllen von unqualifizierten Positionen oder als Hintertür zur Verlegung von Familie und Freunden nach Australien eingesetzt werden.
Der Test würde, falls er angenommen würde, über Kriterien angewandt werden, die darauf abzielen, zu verhindern, daß 457 zum Befriedigen unqualifizierter Stellen oder als Hintertür dazu verwendet werden, die Familie und Freunde nach Australien zu verlegen.
Heute wurde ein Debattepapier veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter schlug und sagte, dass dies die Nachbarn Australiens beleidigen könnte.
Eine Debatte über die Regierung wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter anklagte und sagte, sie könnte die Nachbarn Australiens beleidigen.
Ein Regierungsdiskussionspapier wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labor-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitskräfte anklagte und sagte, es könnte die Nachbarn Australiens beleidigen.
Eine Regierungskonferenz wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter kritisierte und sagte, sie könne Australiens Nachbarn beleidigen.
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer beschimpfte und sagte, dass dies die Nachbarn Australiens beleidigen könnte.
"Die lauten Erklärungen 'Ausländer stehen hinter der Warteschlange' und 'Ausländer arbeiten zuerst' sind ein sehr unangenehmer Rückschlag auf eine Zeit, in der die Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie dem Australien-Indien-Institut heute.
"Die lauten Erklärungen von 'Ausländern, die in die letzte Reihe kommen' und 'Aussie Jobs First' sind eine sehr unangenehme Rückschau auf eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt verlangten", sagte sie heute dem Australian India Institute.
"Die lauten Äußerungen, daß 'Fremde hinter der Schlange stehen' und 'Aussie Jobs first' sind ein sehr unangenehmer Rückschlag in eine Zeit, als Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australien-Indien-Institut.
"Laute Aussagen über die Frage, ob "Ausländer am Ende der Warteschlange" und "Aussie Jobs First" stehen, sind eine sehr unangenehme Rückschau auf eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australien-Indien-Institut.
"Die lauten Äußerungen über 'Ausländer kommen hinter die Warteschlange' und 'Aussie Jobs First' sind ein sehr unangenehmer Rückschlag auf eine Zeit, als die Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt verlangten", sagte sie heute dem Australien-Indien-Institut.
Historisch gesehen bedeutet das, dass die weiße Arbeitskraft geschützt werden musste, und wenn einige in der Region die Echos dieses historischen Artefakts sehen, würde ich nicht überrascht sein.
Historisch gesehen bedeutete das, dass die Arbeitskraft von Weißen geschützt werden musste. Und wenn einige in dieser Region ein Echo von diesem historischen Artefakt sehen würden, würde ich nicht überrascht sein.
Historisch gesehen bedeutete das, dass es weiße Arbeitskräfte waren, die geschützt werden mussten - und wenn manche in der Region Echos dieses historischen Artefakts sehen würden, würde ich nicht überrascht sein.
Historisch gesehen, bedeutete das, dass die weiße Arbeit schützen musste - und wenn einige in der Region Echos von diesem historischen Artefakt sehen würden, würde ich mich nicht wundern.
Historisch gesehen bedeutete das, dass die weiße Arbeitskraft geschützt werden musste - und wenn manche in der Region Echos von diesem historischen Artefakt sehen würden, wäre ich nicht überrascht.
Der Diskussionspapier beschreibt 12 Maßnahmen, die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
In der Diskussionsarbeit werden zwölf Maßnahmen beschrieben, die zuvor von dem früheren Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Das Diskussionspapier schildert 12 Maßnahmen, die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Im Diskussionspapier werden zwölf Maßnahmen beschrieben, die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Das Diskussionspapier skizziert 12 Maßnahmen, die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er Beamte über Menschenhandel trifft, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, wobei der Rest in Betracht gezogen wird.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er mit Beamten über Menschenhandel trifft, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, während der Rest geprüft wird.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor war gestern in Sri Lanka, wo er mit Beamten über den Menschenschmuggel gesprochen hat, und hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, während der Rest in Betracht gezogen wird.
Die Kommission hat sich in der Tat bemüht, die Auswirkungen der Einwanderungsmaßnahmen in der Gemeinschaft zu verringern.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er mit Beamten über Menschenhandel trifft, hat fünf der vorgeschlagenen Änderungen umgesetzt, während der Rest in Betracht gezogen wird.
Wenn die "Originalismus"-Kriterien angenommen würden, könnte ein Visumantragsteller überprüft werden, "ob die Nominierung unter Umständen, in denen der Nominierte ein Verwandter oder persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person der sponsorischen Unternehmen ist, echt ist".
Wenn die "Echtheit" -Kriterien angenommen würden, könnte ein Visumsantragsteller überprüft werden, "ob die Nominierung unter Umständen echt ist, in denen der Bewerber ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des sponsornden Unternehmens ist".
Bei der Annahme des "Echtheits"-Kriteriums könnte ein Visumsantragsteller überprüft werden, "ob die Bewerbung unter Umständen, in denen der Bewerber ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person der sponsorierenden Organisation ist, echt ist".
Wenn die Kriterien der "Echtheit" angenommen würden, könnte ein Visumantragsteller überprüft werden, "ob die Nominierung unter Umständen, in denen der Kandidat ein Verwandter oder persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des sponsorierenden Unternehmens ist, echt ist".
Die Kommission hat die Annahme eines Gesetzes über die Einführung von Rechtsvorschriften zur Verwirklichung der gemeinsamen Ziele im Bereich der Verbraucherrechte in der EU als Grundlage für eine neue EU-Richtlinie zur Verwirklichung des Binnenmarkts für die Verbraucherrechte erlassen.
Die Betriebe könnten auch aufgefordert werden, die Zahl der 457 Visainhaber zu erfassen, nachdem sie zuvor eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern unterstützen wollten, die dann Hunderte beschäftigt haben.
Die Kommission hat die Kommission gebeten, die von den Mitgliedstaaten erhobenen Maßnahmen in die Hand zu nehmen.
Unternehmen könnten ebenfalls die Zahl der 457 Visumhalter berücksichtigen müssen, da Unternehmen, die zuvor beabsichtigten, nur wenige Arbeitnehmer zu sponsern, später hunderte von Arbeitskräften beschäftigten.
Unternehmen könnten auch die Anzahl der 457 Visumnehmer berücksichtigen müssen, da Unternehmen, die sich zuvor für eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern entschieden hatten, dann Hunderte beschäftigt hatten.
Die Unternehmen könnten auch aufgefordert werden, die Zahl der 457 Visuminhaber zu berücksichtigen, da bisher Unternehmen, die nur eine geringe Anzahl von Arbeitnehmern unterstützen wollten, Hunderte beschäftigen.
Mittlerweile starb ein 35-jähriger Asylsuchender aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er in dieser Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel ankam.
Währenddessen starb ein 35-jähriger Asylsuchender aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche mit einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel ankam.
Inzwischen ist ein 35-jähriger Asylsuchender aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt gestorben, nachdem er diese Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel ankam.
Mittlerweile starb ein 35-jähriger Asylsuchender aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war.
Inzwischen starb ein 35-jähriger Asylsuchender aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er in dieser Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel ankam.
Der verzweifelte neun Jahre alte Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wird seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls an Bord war, getroßt.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der auch auf dem Schiff war, getröstet.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls auf dem Schiff war, getröstet.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls auf dem Schiff war, getröstet.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls auf dem Schiff war, getröstet.
Die australischen Behörden brachten den Mann umgehend ins Christmas Island Hospital, wo er starb.
Die australischen Behörden brachten den Mann mit der Eile ins Christmas Island Hospital, wo er starb.
Die australischen Behörden brachten ihn in die Krankenhaus-Stufe auf der Weihnachtsinsel, wo er starb.
Die australischen Behörden brachten den Mann in das Christmas Island Hospital, wo er starb.
Die australischen Behörden brachten den Mann umgehend ins Krankenhaus von Christmas Island, wo er starb.
USA: Auf Flughafen Los Angeles erschossen
USA: Schüsse am Flughafen von Los Angeles
USA: Schüsse am Flughafen Los Angeles
USA: Schüsse auf Flughafen Los Angeles
USA: Schüsse am Flughafen von Los Angeles
Am Freitagmorgen (Ortszeit) hat ein unbekannter Verdächtiger auf den Flughafen LAX geschossen.
Am Freitag Morgen (Ortszeit) hat ein unbekannter Verdächtiger auf dem Flughafen LAX geschossen.
Freitag Morgen (Ortszeit) hat ein unbekannter Verdächtiger auf den Flughafen LAX geschossen.
Am Freitagmorgen (Ortszeit) schoss ein unbekannter Verdächtiger auf den Flughafen LAX.
Am Freitag Morgen (Ortszeit) feuerte ein unbekannter Verdächtiger am LAX-Flughafen.
Während die Flughafenverwaltung über den Kurzmeldedienst Twitter bekannt gab, der Täter sei in Haft, berichtete die "Los Angeles Times" von einem Tod des Mannes.
Während die Flughafenleitung über den Kurzmeldedienst Twitter ankündigte, dass der Schütze in Haft sei, berichtete die "Los Angeles Times" von einem Tod des Mannes.
Während die Flughafenleitung über den Kurz-Messaging-Service Twitter verkündete, der Schütze sei in Gewahrsam, berichtete die "Los Angeles Times" vom Tod des Mannes.
Während die Flughafenverwaltung über Twitter bekannt gab, dass der Schütze in Haft ist, berichtete die "Los Angeles Times" von einem Todesfall.
Während die Flughafeneinheit über einen Twitter-Schallanschlag bekannt gab, dass der Schütze in Haft sei, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot sei.
Ein Mitglied der Sicherheitskraft wurde ebenfalls getötet.
Ein Mitglied der Sicherheitsleute wurde ebenfalls getötet.
Auch ein Sicherheitsmann wurde getötet.
Ein Sicherheitsbeamter wurde ebenfalls getötet.
Ein Sicherheitspersonal wurde ebenfalls getötet.
Auch die Medien berichteten, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
Auch in den Medien wurde berichtet, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
Die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
Auch die Medien berichteten von mehreren Verletzten.
Auch berichtete die Presse, dass mehrere Menschen verletzt seien.
Der US-Präsident Barack Obama werde von der Situation informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
Der US-Präsident Barack Obama wird über die Situation informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
US-Präsident Barack Obama wird über die Lage informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
Der US-Präsident Barack Obama ist über die Situation informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
US-Präsident Barack Obama wird über die Situation informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
Der Vorfall fand in Terminal 3 statt. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abflugräume gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Der Vorfall fand in Terminal 3 statt. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abflugräume gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Der Vorfall fand in Terminal 3 statt. Augenzeugen berichteten, einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abfahrtssalons gesehen zu haben, wie von verschiedenen Medien berichtet wurde.
Der Vorfall fand im Terminal 3 statt. Augenzeugen berichteten, einen Schützen mit einer Waffe in einer der Abflugräume gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten, dass sie einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abflugsalons gesehen hatten, wie mehrere Medien berichteten.
Ein Reisender erzählte der Senderin CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz suchen.
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz suchten.
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hatten.
Ein Reisender erzählte der Fernsehsender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten.
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen sich in Panik Schutz gesucht hätten.
Reisende schrien und Kinder weinten.
Reisende schrien und Kinder weinten.
Reisende schrien und Kinder weinten.
Die Reisenden schrien und die Kinder weinten.
Reisende schrien und Kinder weinten.
Die Wartenden waren voller Panik, viele versteckten sich vor Angst hinter den Sitzen.
Die Wartende geriet in Panik, und viele versteckten sich vor Furcht hinter den Sitzen.
Bei den Warten brach Panik aus, viele versteckten sich in Furcht hinter den Sitzen.
Bei den Wartenden brach Panik aus, viele versteckten sich vor Angst hinter den Sitzen.
Bei den Wartenden herrschte Panik, und viele versteckten sich vor Angst hinter den Sitzen.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, berichtete, dass er zwei Schüsse gehört hatte.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der zu der Zeit unterwegs war, berichtete, wie er zwei Schüsse gehört hatte.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, berichtete, daß er zwei Schüsse gehört habe.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, erzählte, daß er zwei Schüsse gehört hatte.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, berichtete, daß er zwei Schüsse gehört habe.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde an seinem Fuß.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Ein Angestellter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA wurde am Fuß erschossen.
Die Szene schien "wie etwas aus einem Film".
Die Szene war "wie aus einem Film".
Die Szene war "wie aus einem Film".
Es war "wie aus einem Film".
Die Szene war wie aus einem Film.
Der Mann berichtete, daß er dann selbst in einen sicheren Bereich gebracht worden sei.
Der Mann berichtete, daß er selbst dann in eine sichere Gegend gebracht worden sei.
Der Mann berichtete, daß er selbst in eine sichere Zone gebracht worden sei.
Der Mann berichtete, er sei dann selbst in einen sicheren Bereich gebracht worden.
Der Mann berichtete, dass er selbst in einen sicheren Bereich gebracht worden sei.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheits-Inspektionsbereichs abgefeuert worden sein.
Es wurde gesagt, dass die Schüsse in der Nähe eines Sicherheitsinspektionsbereichs abgefeuert wurden.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitsinspektionsbereichs abgefeuert worden sein.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheits-Inspektionsgebiets geschlagen worden sein.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitsbereiches abgefeuert worden sein.
Flughafengebäude evakuiert
Flughafengebäude evakuiert
Flughafengebäude evakuiert
Flughafengebäude evakuiert
Flughafengebäude evakuiert
Fernsehbilder zeigten, daß zahlreiche Krankenwagen und Polizeiwagen an einem Terminal ankamen.
Fernsehmaterial zeigte, daß zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankamen.
Fernsehaufnahmen zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankommen.
Fernsehbilder zeigten, daß zahlreiche Krankenwagen und Polizeiwagen an einem Terminal ankamen.
Fernsehfilme zeigten, daß zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminalsendhaus ankamen.
100 Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
100 Personen wurden aus dem Gebäude herausgeführt.
100 Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude herausgebracht.
Nutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos eines SWAT-Offiziers und einer Waffe, die auf dem Boden lag.
Nutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT-Offizier und einer Waffe, die am Boden lag.
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos eines SWAT-Offiziers mit einer auf dem Boden liegenden Waffe.
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT-Offizier und einer auf dem Boden liegenden Waffe.
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT-Offizier und einer Waffe, die auf dem Boden lag.
Nach einer Nachricht, die die Flughafen-Management via Twitter geteilt hat, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Laut einer Nachricht, die von der Flughafenleitung per Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Laut einer Nachricht, die von der Flughafenleitung über Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Laut einer Nachricht, die vom Flughafen-Management via Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Nach einer von der Flughafenverwaltung auf Twitter geteilten Nachricht begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Die Zugangsstraßen wurden abgeschlossen, was laut CNN zu langen Rückgängen führte.
Die Zugangsstraßen wurden gesperrt, was laut CNN zu langen Rückfahrten führte.
Die Zugängsstraßen wurden abgeriegelt, was laut CNN zu langen Rückwärtsrückgängen führte.
Die Zugangsstraßen wurden gesperrt, was laut CNN zu langen Rückfahrten führte.
Die Zugangsstraßen wurden blockiert, was nach CNN zu langen Rückgängen führte.
Mit Ausnahme der Landung der Ankunftsflugzeuge sei der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt worden.
Außer für die Landung der Ankunft Flugzeug, Flugverkehr wurde vorübergehend suspendiert, wurde berichtet.
Mit Ausnahme des Landens des Flugzeugs war der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt, hieß es.
Außer für die Landung von Flugzeugen, war der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt.
Außer bei der Landung des Ankunftsflugzeugs wurde der Flugverkehr zeitweilig abgeschafft, hieß es.
Allerdings konnte man mehrere Flugzeuge im CNN sehen, wie sie abheben.
Doch auf CNN konnten mehrere Flugzeuge abheben.
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge auf CNN abheben.
Doch mehrere Flugzeuge konnten auf CNN abheben.
Aber man konnte auf CNN einige Flugzeuge abheben sehen.
Terminal 3 bietet Hauptsächlich kleinen US-amerikanischen Fluggesellschaften einen Service.
Terminal 3 bedient vor allem kleine US-amerikanische Fluggesellschaften.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US-amerikanische Fluggesellschaften.
Das Terminal 3 dient hauptsächlich kleinen Fluggesellschaften in den USA.
Terminal 3 dient hauptsächlich kleinen Fluggesellschaften der USA.
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen der USA.
Der Flughafen LAX in Los Angeles ist einer der größten Flughäfen in den USA.
Der Flughafen LAX in Los Angeles ist einer der größten Flughäfen der USA.
Der Flughafen LAX in Los Angeles ist einer der größten Flughäfen der USA.
Der Flughafen LAX in Los Angeles ist einer der größten Flughäfen in den USA.
Erhaltungstag in der kleinen Engländerhütte
In der kleinen Engländerhütte ist der Wartungstag
Unterhaltstag in der kleinen Engländerhütte
Ein Unterhaltstag in der kleinen Engländerhütte
Instandhaltungstag in der kleinen Engländerhütte
Auf dem damals fünften Wartungstag des Natura-2000-Projekts im oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer im kleinen Engländerhütte in Ibach
Im Rahmen des fünften Wartungstages der Nachbereitung des Natura 2000-Projekts in Upper Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer im kleinen Engländerhütte in Ibach.
Am fünften Wartungstag des Natura 2000-Projekts in Oberhotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach.
Für den damals fünften Wartungstag im Rahmen der Weiterentwicklung des Natura 2000-Projekts im oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach
An dem damals fünften Instandhaltungstag in der Folgearbeit für das Natura-2000-Projekt im oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe von engagierten Teilnehmern in der kleinen Engländerhütte in Ibach.
Die Stadt sollte sich in den nächsten Jahren um ein großes Volumen von Landmassen bemühen, um die Landwirtschaft zu verbessern.
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Gelände im Bereich der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Nach Anregungen der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Nach Anregungen der Bevölkerung soll das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Auf Empfehlung der Bevölkerung sollte das Tal in der Umgebung des Hüttenraums geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Kaiser zufolge bezeichnen viele Wanderer diese Gegend als das Spitzenbild des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Aussichten bietet.
Kaiser sagt, viele Wanderer sprechen von dem Gebiet als dem Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen bietet für fantastische Aussichten.
Laut Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als das Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Aussichten bietet.
Nach Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als das Schauplatz des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet.
Nach Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als das Vorzeigewerk des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Aussichten bietet.
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument sei, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Mitarbeit und unterstrich, daß der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Menschen und Natur zu stärken,
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Kooperation und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument sei, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Die Europäische Union hat sich im letzten Jahr mit einer Verlängerung der Frist für die Erweiterung des Binnenmarktes befaßt.
Die Kommission hat den Vorschlag des Rates zur Änderung der Verordnung (EWG) Nr. 2297/90 zur Änderung der Richtlinie 80/210/EWG über die Einführung von Rechtsvorschriften für die Beförderung von Personen und die Beförderung von Personen in den Mitgliedstaaten erlassen.
Die Kommission kann sich nicht entscheiden, ob die Kommission das Parlament anfordert.
Dazu ist es wichtig, daß das Parlament eine europäische Strategie für die Entwicklung der Gemeinschaft in den kommenden Jahren entwickelt.
Die Umwelt sollte neben dem touristischen Aspekt auch berücksichtigt werden.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Naturerhaltungsbereich des Freiburger Regionalrates erklärt, nachdem Regionalrat Tilman Bollacher die Rolle des Schirmherrn übernommen hatte und dem Vorhaben den Erfolg wünschte.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Abteilung für Naturschutz des Regionalrates Freiburg erklärt, nachdem Regionalrat Tilman Bollacher den Schutz übernommen und der Kampagne Erfolg gewünscht hatte.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Naturschutzabteil des Freiburger Regionalrates erläutert, nachdem Regionalsekretär Tilman Bollacher den Schutz übernommen hatte und der Kampagne Erfolg gewünscht hatte.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Naturschutzabteilung des Freiburger Regionalrats erläutert, nachdem Regionalrat Tilman Bollacher, der als Schutzpatron die Kampagne begleitete und ihr alle Erfolge wünschte, die Begrüßung erteilt hatte.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Naturschutzbereich des Regionalrates Freiburg erläutert, nachdem die Regionalsekretärin Tilman Bollacher die Rolle des Schutzmeisters übernommen und der Kampagne großen Erfolg gewünscht hatte.
Die Absicht, die Touristen auf dem Gebiet der Bewirtschaftung zu unterstützen, fiel im Jahr 2006 auf das Ziel, die heutige, mittlerweile sehr übergroße Allmend-Laufland mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch die Öffnung und die Verbindung mit den noch bestehenden Weiden zu erhalten.
Laut Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die jetzt sehr überwuchernde alte Allmend-Weide mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch ihre Eröffnung und Verbindung mit den noch bestehenden Weiden zu erhalten.
Die Kommission hat die in Artikel 2 der Verordnung (EG) Nr. 1211/2008 genannten Maßnahmen in die Tat umgesetzt.
Die Kommission hat jedoch die Entscheidung zur Aufhebung der Beihilfespläne in den letzten Jahren nicht berücksichtigt.
Der Tourismusziel der Vision fiel laut Tribukait mit dem Ziel zusammen, den heute extrem überwuchertem Allmend-Rinderwäldern mit seinen spezifischen geschützten Lebensräumen durch Eröffnung und Anschluss an das noch vorhandene Rinderwälder zu erhalten.
Bestimmte Arten wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken können nicht über Hindernisse in Form von Wäldern hinaus.
Bestimmte Arten, wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können nicht über Schranken in Form von Wäldern hinausgehen.
Manche Arten, wie z. B. seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, kommen nicht über die Barrieren, die sich in Form von Waldflächen befinden.
Manche Arten, wie zum Beispiel seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können nicht über Barrieren in Form von Waldgebieten hindern.
Bestimmte Arten, wie die seltenen Schmetterlinge oder die Heuschrecken, können nicht über Barrieren, die sich in Form von Waldgebieten befinden, hinauskommen.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Art zu erhalten.
Sie brauchen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu erhalten.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu bewahren.
Sie benötigen diese freien Wege, um ihre Spezies zu bewahren.
Sie brauchen diese klaren Wege, um ihre Art zu erhalten.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht verpassen, um ein Wort in Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
Tribukait erklärte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, um ein Wort in Verteidigung des geplanten Biosphärenbereichs zu sagen.
Tribukait, daß sie diese Gelegenheit nicht versäumen wollte, um ein Wort in Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht verpassen, um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärenareals zu sagen.
Die Kommission wird dennoch die Vorbehalte der Mitgliedstaaten über die Verwirklichung des Binnenmarktes berücksichtigen.
Die gegenwärtigen Maßnahmen sind nicht nahtlos in diese Pläne integriert.
Die derzeitigen Maßnahmen sind in diese Pläne nicht nahtlos integriert.
Die derzeitigen Maßnahmen sind nicht problemlos in diese Pläne einbezogen.
Die derzeitigen Maßnahmen sind nicht nahtlos in diese Pläne integriert.
Die gegenwärtigen Maßnahmen sind nicht reibungslos in diese Pläne integriert.
Ein Biosphärenraum bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Erweiterung dessen, was mit dem Life-Projekt und den vorherigen Pflegedagen bisher erreicht wurde.
Ein Biosphärenraum bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den vorhergehenden Pflegetagen erreicht wurde.
Ein Biosphärenbereich bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet damit eine Erweiterung dessen, was bislang mit dem Life-Projekt und den bisherigen Pflegetagen erreicht worden ist.
Ein Biosphärenraum bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet damit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den vorherigen Pflegetagen erreicht wurde.
Ein Biosphärenbereich bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten UNESCO-Status und ist damit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem LIFE-Projekt und den vorherigen Pflegetagen erreicht worden ist.
Nach den verschiedenen Erklärungen teilte der Waldwächter Christoph Wehle und die Life Project Managerin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Nach den verschiedenen Aussagen unterteilten der Waldhüter Christoph Wehle und die Life-Projektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen.
Nach den verschiedenen Erklärungen teilten der Waldwächter Christoph Wehle und die Leitung des Lebensprojekts Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Nach den verschiedenen Erklärungen teilten der Ranger Christoph Wehle und die Projektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Nach den verschiedenen Erklärungen teilen der Waldhüter Christoph Wehle und die Life-Projekt-Managerin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Die größeren Bäume waren bereits im Voraus abgeschnitten worden, doch Traktoren waren bereit, wenn nötig.
Die größeren Bäume wurden schon vorab abgeschnitten, aber wenn es nötig war, standen auch Forsttraktoren zur Verfügung.
Die größeren Bäume waren im Voraus abgeschnitten worden, doch Waldtraktoren waren bereit, falls es notwendig war.
Die größeren Bäume waren schon im Voraus abgeschnitten worden, obwohl Waldtraktoren bei Bedarf bereit standen.
Die größeren Bäume wurden schon im Voraus abgeholzt, wobei Waldtraktoren im Bedarf bereit waren.
Eine Gruppe Helfer sollte die Juniperbüsche entfernen und eine trockene Steinmauer instand halten.
Eine Gruppe Helfer sollte die Einzugsarbeiten an den Jünebiren und die Instandhaltung einer trockenen Steinmauer verrichten.
Eine Gruppe Helfer sollte die Jüneperbäume abräumen und eine trockene Steinmauer instand halten.
Eine Gruppe Helfer sollte sich um die Räumung der Junipersträucher und die Wartung einer trockenen Steinmauer kümmern.
Eine Gruppe von Helfern sollte die Büsche von Juniperbäumen beseitigen und eine trockene Steinwand pflegen.
Ziel war es, an der Perspektive einen klaren Blick zu gewinnen.
Ziel war es, eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen.
Das Ziel war es, eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen.
Ziel war es, eine klare Sicht auf den Blickwinkel zu gewinnen.
Ziel war es, einen klaren Blick auf den Standort zu schaffen.
Vergewaltiger in Südafrika: zwei lebenslange Haftstrafen
Vergewaltiger in Südafrika: zwei lebenslange Haftstrafen
Vergewaltiger in Südafrika: zwei Lebensangebote
Vergewaltiger in Südafrika: zwei Haftstrafen
Vergewaltiger in Südafrika: zwei lebenslange Haftstrafen
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchen in Südafrika, wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt.
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchen in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Strafen verurteilt.
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt.
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Entmünzung eines 17-jährigen Mädchen in Südafrika, wurde der Täter am Freitag zu zwei Lebensstrafen verurteilt.
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslänglichen Haftstrafen verurteilt.
Das berichtete der Sender SABC.
Dies berichtete der Sender SABC.
Das berichtete die Fernsehsender SABC.
Dies berichtete der Sender SABC.
Dies berichtete der Sender SABC.
Das Opfer starb später an den schweren Verletzungen.
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen.
Das Opfer starb später an den schweren Verletzungen.
Das Opfer starb später an den schweren Verletzungen.
Das Opfer starb später an den schweren Verletzungen.
Johannes Kana war bereits Anfang der Woche für schuldig befunden worden.
Johannes Kana war bereits zu Beginn der Woche für schuldig befunden worden.
Johannes Kana wurde Anfang der Woche schon für schuldig befunden.
Johannes Kana war bereits Anfang der Woche für schuldig befunden worden.
Johannes Kana war bereits Anfang der Woche für schuldig befunden worden.
Das Verbrechen hatte den ganzen Land erschrecken lassen.
Das Verbrechen hatte einen nationalen Entsetzen verursacht.
Das Verbrechen hatte einen nationalen Schrecken ausgelöst.
Das Verbrechen hatte den ganzen Land in Schrecken versetzt.
Das Verbrechen hatte den ganzen Land erschrecken.
Der damals 21-jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Kapstadt vergewaltigt.
Der damals 21 Jahre alte Mann hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp nahe Kapstadt vergewaltigt.
Die damals 21jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp, nahe Kapstadt, vergewaltigt.
Der damalige 21-Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp, in der Nähe von Capetown, vergewaltigt.
Der damals 21 Jahre alte hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp, in der Nähe von Capetown, vergewaltigt.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte, das Leben des Opfers zu retten, letztendlich umsonst.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte um das Leben des Opfers, letztendlich vergeblich.
14 Stunden lang kämpften Ärzte, das Leben des Opfers zu retten, letztendlich vergeblich.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, schließlich vergeblich.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, letztlich umsonst.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Betreuer und Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Pflegepersonal und die Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Betreuer und Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Betreuer und das Pflegepersonal psychische Hilfe benötigten.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Betreuer und das Pflegestelle psychologische Unterstützung benötigten.
Während des Prozesses hat Kana zugegeben, in der Nacht des Angriffs in einer Bar mit Booysen gewesen zu sein.
Während des Prozesses hat Kana zugegeben, in der Nacht des Angriffs mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein.
Während des Prozesses hat Kana zugegeben, in der Nacht des Anschlags mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein.
Während des Gerichtsgesuchs gab Kana zu, in der Nacht des Anschlags in einer Bar mit Booysen gewesen zu sein.
Kana gab zu, dass sie in der Nacht des Anschlags in einer Bar mit Booysen war.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben. Er bestritt jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben, bestritt jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Die Polizei hatte zunächst angenommen, dass es mehrere Angreifer gab. Sie haben jedoch zwei Verdächtige aus Haft entlassen, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Die Polizei hatte zunächst angenommen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie ließ zwei Verdächtige aus Haft, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie haben zwei Verdächtige aus der Haft entlassen, da die Beweise gegen sie nicht ausreichend waren.
Die Polizei hatte zunächst angenommen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie entließ zwei Verdächtige aus der Haft, weil die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Die Polizei hatte zunächst angenommen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie entließ zwei Verdächtige aus der Haft, da die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Die Staatsanwaltschaft hat in ihrem Urteil darauf hingewiesen, dass Kana zu der Zeit des Angriffs allein gewesen sei.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie überzeugt sei, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Die Staatsanwaltschaft betonte im Verlauf des Verfahrens, dass sie davon überzeugt sei, dass Kana zur Zeit des Angriffs allein war.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt sei, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt sei, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Vergewaltigungen sind in Südafrika fast Teil des täglichen Lebens: Es werden jedes Jahr etwa 64.000 Meldungen über sexuelle Übergriffe gemacht.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika. Jedes Jahr kommen rund 64.000 Meldungen von sexuellem Übergriff vor.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Jedes Jahr werden über 64.000 Meldungen sexuellen Übergriffen berichtet.
Vergewaltigungen sind fast ein Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Jedes Jahr werden etwa 64.000 Meldungen von sexuellen Übergriffen gemeldet.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika: Jedes Jahr werden etwa 64.000 Meldungen sexueller Gewalt gemeldet.
Dies ist fast zehnmal so hoch wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit seinen 82 Millionen Einwohnern eine wesentlich höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Das sind fast das Zehnfache der Bevölkerung Deutschlands, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine weitaus höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Das ist fast zehnmal so viele als in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Einwohnerzahl als Südafrika (50 Millionen) hat.
Das sind fast zehnmal so viele Menschen wie in Deutschland, obwohl die Einwohnerzahlen in Deutschland mit 82 Millionen Menschen weit höher sind als in Südafrika (50 Millionen).
Das ist fast das Zehnfache von Deutschland, obwohl Deutschland mit seinen 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
Die Polizei und Frauenorganisationen in Südafrika schätzen jedoch, daß die Anzahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellem Missbrauch 10-25 Mal höher ist.
Die Polizei und die Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe 10 bis 25 mal höher sei.
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe 10-25 mal höher ist.
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen 10-25 Mal höher ist.
Die Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellem Missbrauch zehn- bis zwanzigmal so hoch ist.
Papst Franziskus ernennt im Februar erste Kardinäle
Papst Franziskus ernennt im Februar erste Kardinäle
Papst Franziskus ernennt im Februar erste Kardinäle
Papst Franziskus wird im Februar erste Kardinäle ernennen
Papst Franziskus wird im Februar erste Kardinäle ernennen
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, wie der Vatikan am Donnerstag bekanntgab.
Am 22. Februar wird Papst Franziskus zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, wie der Vatikan am Donnerstag bekannt gab.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, wie der Vatikan am Donnerstag bekannt gab.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinalle der katholischen Kirche ernennen, gab der Vatikan am Donnerstag bekannt.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, wie der Vatikan am Donnerstag bekannt gegeben hat.
Kardinäle sind der höchste Klerus in der katholischen Kirche, unter dem Papst, und sie sind die, die die Päpste wählen, so dass Francis seine erste Gruppe von Männern ernennen wird, die schließlich bei der Wahl seines Nachfolgers helfen werden.
Kardinäle sind die hochrangigsten Geistlichen in der katholischen Kirche unter dem Papst und sie wählen Päpste, also wird Francis seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztendlich helfen, seinen Nachfolger zu wählen.
Kardinäle sind der höchste Klerus der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie wählen die Päpste. Francis wird also seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztlich dazu beitragen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Kardinäle sind die höchsten Rang der Geistlichkeit in der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind diejenigen, die Päpste wählen, also wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztendlich helfen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Kardinäle sind die höchsten Rang in der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie sind es, die Päpste wählen, also wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen, die schließlich dazu beitragen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Es gibt jetzt 201 Kardinäle.
Es gibt jetzt 201 Kardinäle.
Jetzt gibt es 201 Kardinäle.
Es gibt jetzt 201 Kardinäle.
Es gibt jetzt 201 Kardinäle.
Aber sobald ein Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 "Kardinalwählern" zu.
Jedoch, sobald ein Kardinal 80 Jahre alt ist, ist es ihm nicht mehr gestattet, an der Wahl eines Papstes teilzunehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 "Kardinal-Wählern" zu.
Wenn jedoch ein Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 "Kardinaldwahlberechtigten" zu.
Sobald ein Kardinal jedoch 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen. Das fällt einer Gruppe von 120 "Kardinallwahlberechtigten" zu.
Aber wenn der Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl des Papstes teilnehmen - das liegt bei einer Gruppe von 120 "Kardinalwahlberechtigten".
In einer Erklärung, in der der Vatikan für die Bekanntgabe der Neuigkeiten zuständig ist, teilte Pater Federico Lombardi mit, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle abgehalten wird, um die neuen Kardinäle zu ernennen, was als Konsistorium bekannt ist.
In einer Erklärung zur Bekanntgabe der Nachricht sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle abgehalten werden würde, um die neuen Kardinäle zu erhöhen, bekannt als Konsistorium.
In einer Erklärung, in der der Vatikansprecher Pater Federico Lombardi die Nachricht bekannt gab, hieß es, vor der Zeremonie, die das Konzistorium genannt wird, werde eine Versammlung aller bestehenden Kardinäle abgehalten, um die neuen Kardinäle zu erziehen.
In einer Erklärung, in der der Vatikan-Sprecher, Pater Federico Lombardi, die Nachricht bekannt gab, hieß es, vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle stattfinden werde, um die neuen Kardinäle zu ernennen. Das heißt, es werde ein Konsistorium stattfinden.
In einer Mitteilung, in der die Neuigkeiten bekannt gegeben wurden, sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, dass vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle abgehalten werden würde, um die neuen Kardinäle zu ernennen, bekannt als ein Konsistorium.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar im Voraus einzuberufen, zu teilen, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
"Papst Franziskus hat sich entschieden, seinen Beschluss, das Konsistorium im Februar im Vorfeld zu berufen, mitzuteilen, um die Planung anderer Treffen zu erleichtern, an denen Kardinäle aus verschiedenen Teilen der Welt teilnehmen werden", sagte Lombardi.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium des Februar im Vorfeld zu berufen, mitzuteilen, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar im Voraus zu berufen, bekannt zu geben, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar zu einberufen, im Voraus bekannt zu geben, um die Planung anderer Treffen mit der Beteiligung von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass die Zahl der Kardinal-Wähler im Februar wahrscheinlich zurückgegangen sei.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass die Zahl der Kardinäle im Februar vermutlich zurückgegangen wäre.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass bis Februar die Zahl der Kardinäle wahrscheinlich zurückgegangen wäre.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass bis Februar wahrscheinlich die Zahl der Kardinalleger zurückgegangen wäre.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass im Februar die Zahl der Kardinäle wahrscheinlich zurückgegangen sein dürfe.
Er sagte, der Papst ernannte gewöhnlich so viele Kardinäle, wie nötig, um die Zahl der Kardinäle wieder auf 120 und so viele Kardinäle über 80 zu erhöhen, wie er wollte.
Er sagte, der Papst ernime gewöhnlich so viele Kardinäle wie nötig, um die Anzahl der Kardinäle, die gewählt werden, auf 120 und so viele Kardinäle über 80 Jahre zurückzubringen, wie er wollte.
Er erklärte, der Papst habe gewöhnlich so viele Kardinäle benannt, wie nötig gewesen seien, damit die Zahl der Kardinäle wieder auf 120 und so viele Kardinäle über 80 Jahre wie er wollte erhöhe.
Er sagte, in der Regel würde ein Papst so viele Kardinäle ernennen, wie nötig, um die Anzahl der Kardinäle wieder auf 120 und so viele Kardinäle über 80 Jahre zu erhöhen, wie er es wünschte.
Er sagte, ein Papst wähle gewöhnlich so viele Kardinäle, wie nötig, um die Zahl der Kardinäle zu erhöhen, und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt, wie er will.
Der Konsistorium im nächsten Jahr sei bedeutsam, weil es das erste sein werde, seit Francis im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Die Konsistorie im nächsten Jahr wäre bedeutsam, da sie die erste seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Der Konsistorium im nächsten Jahr sei bedeutsam, da es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt worden sei, sagte Valero.
Das Konsistorium im nächsten Jahr wäre bedeutsam, weil es das erste sein würde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Die Konsistorie des nächsten Jahres sei bedeutend, da sie die erste gewesen sei, seit Francis im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
Im Augenblick gibt es eine Art von Vorliebe gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien.
Im Augenblick gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und vor allem gegenüber Italien.
Derzeit ist eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien zu beobachten.
Die Kommission hat bereits in den letzten Jahren mit der Kommission und den Mitgliedstaaten eine Zusammenarbeit zwischen der Gemeinschaft und den Mitgliedstaaten vereinbart.
Derzeit gibt es eine Art von Europa-Vorurteile, besonders gegenüber Italien.
"Es wird interessant sein, zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle vom Rest der Welt ernennen wird, um das Gleichgewicht wieder herzustellen", sagte er.
Er sagte: "Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt ernennt, um das Gleichgewicht wiederherzustellen.
Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt nominiert, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
"Es wird interessant sein, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt ernennen wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
Er sagte: "Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt ernennen wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen".
40 Prozent der römisch-katholischen Kirchen sind in Südamerika, aber sie haben nur eine geringe Anzahl von Kardinälen.
Vierzig Prozent der römisch-katholischen Kirchen sind in Südamerika, aber sie haben nur eine geringe Anzahl von Kardinälen.
40 Prozent der römisch-katholischen Kirchen leben in Südamerika, doch die Kardinäle sind nur sehr klein.
40 Prozent der römisch-katholischen Kirchen liegen in Südamerika, aber sie haben nur eine geringe Anzahl von Kardinälen.
40 Prozent der römisch-katholischen Kirchen sind in Südamerika, doch sie haben nur eine geringe Anzahl von Kardinälen.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gebildet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus aller Welt, die die Aufgabe haben, nach Wegen zu suchen, die Kirche zu reformieren.
Sie werden als erste ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die mit der Suche nach Möglichkeiten zur Reform der Kirche beauftragt sind.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die mit dem Aufbau von Wegen zur Reform der Kirche beauftragt sind.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die mit dem Umgang mit Möglichkeiten zur Reform der Kirche beauftragt sind.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die damit beauftragt sind, nach Möglichkeiten zu suchen, die Kirche zu reformieren.
Früher entschied der Papst über alles allein.
Früher entschied der Papst alles von sich aus.
Früher entschied der Papst alles alleine.
Früher entschied der Papst alles.
Früher entschied der Papst alles allein.
"Franziskus hat nun diese acht Kardinäle ausgewählt, die ihm helfen sollen", sagte Valero.
"Franziskus hat nun diese acht Kardinäle ausgewählt, die ihm helfen", sagte Valero.
"Franziskus hat nun diese acht Kardinäle ausgewählt, die ihm helfen werden", sagte Valero.
"Franziskus hat nun diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
"Franziskus hat nun diese acht Kardinäle ausgewählt, die ihm helfen sollen", sagte Valero.
Er sagte, es sei "ziemlich möglich", dass Franziskus die Kardinälen um Rat bitten würde.
Er sagte, es sei "aber möglich", daß Franziskus die Kardinäle um Rat fragen würde.
Er sagte, es sei "aber möglich", daß Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Er sagte, es sei "vollmöglich", daß Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Er sagte, es sei "ganz möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Aber wir waren noch nie in einer solchen Situation -- das ist alles komplett neu.
Aber wir waren noch nie in einer solchen Situation -- alles ist völlig neu.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation -- das ist alles ganz neu.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation -- es ist alles komplett neu.
Aber wir waren noch nie in dieser Situation -- das ist alles komplett neu.
Valero sagte, Päpste erhöhen gewöhnlich Bischöfe von großen Stellen auf die Position eines Kardinals, aber dass Franziskus "voll von Überraschungen ist - also wissen wir nicht, wen er benennen wird".
Valero sagte, dass Päpste gewöhnlich Bischöfe von großen Stellen auf den Rang eines Kardinal erhoben haben, dass aber Franziskus "voll von Überraschungen war - also wissen wir nicht, wen er ernennen wird".
Valero sagte, Päpste hätten die Bischöfe in der Regel von großen Stellungen zur Position des Kardinal befördert, aber Franziskus sei "voll von Überraschungen - wir wissen also nicht, wen er benennen wird".
Valero sagte, die Päpste hätten Bischöfe gewöhnlich von großen Stellen auf die Position eines Kardinals erhoben, aber dass Francis "voll von Überraschungen sei - also wissen wir nicht, wen er ernennen wird".
Valero sagte, dass Päpste gewöhnlich Bischöfe von großen Plätzen auf die Position eines Kardinäls erhöhen, aber dass Franziskus "voller Überraschungen ist - so dass wir nicht wissen, wen er benennen wird".
Die über hundert Jahre alte Natursteinmauer, die als vorstehende Grenze zwischen dem alten Schulhof - der renoviert werden soll - und der Kirchstraße dient, wird erneut in den Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgeführt.
Die über 100 Jahre alte Natursteinmauer, die als die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße dient, wird erneut in den Kostenplan für die Renovierung der Stadt Bräunlingen aufgeführt.
Die über 100 Jahre alte Natursteinmauer, die als die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der renoviert werden soll, und der Kirchstraße fungiert, wird erneut in dem Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgeführt sein.
Die über 100 Jahre alte Natursteinwand, die die wichtigste Grenze zwischen dem renovierten alten Schulhof und der Kirchstrasse darstellt, wird erneut in den Sanierungskostenplan der Stadt Bräunlingen eingetragen.
Die über 100 Jahre alte Natursteinmauer, die die erste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der saniert werden soll, und der Kirchstraße bildet, wird erneut in den Sanierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgeführt.
Während der ersten Renovierungsarbeiten am Schulhof, die vor dem Kilbig Herbstfest stattfanden, wurde eine kleine Eckwand mit Balustraden installiert, um die über hundert Jahre alte Natursteinwand zu stabilisieren und der statischen Belastung entgegen zu kommen.
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival, als die ersten Renovierungsarbeiten am Vorgarten der Schule durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die alte, mehr als hundert Jahre alte Natursteinmauer zu stabilisieren und die statische Belastung zu entlasten.
In den Tagen vor dem Folkefest Kilbig im Herbst, als die ersten Umbaumaßnahmen im Schulhof stattfanden, wurde eine kleine Eckwand mit Balustraden installiert, um die über hundert Jahre alte Natursteinwand zu stabilisieren und die statische Last zu lindern.
In den Tagen vor dem Herbstfestival in Kilbig, als die ersten Renovierungsarbeiten vor der Schulhöhle durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die alte Natursteinmauer, die mehr als hundert Jahre alt ist, zu stabilisieren und von der statischen Belastung zu entlasten.
In den Tagen vor dem Fallfest Kilbig, als die ersten Renovierungsarbeiten am Vorderhof der Schule durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die alte Natursteinmauer mit über 100 Jahren Stabilität und Belastung zu stützen.
Nach Alexander Misok vom Stadtplanungs- und Bauaufsichtsamt von Bräunlingen soll das Regionaldenkmalamt in die Planungsphase eingebunden und ein Sanierungskonzept für die alte Mauer erarbeitet werden.
Laut Alexander Misok vom Gemeindeverwaltungsamt für Planung und Bauwesen Bräunlingen soll das Landesamt für Denkmalsurveillance an der Planung teilnehmen und ein Sanierungskonzept für die alte Mauer ausarbeiten.
Laut Alexander Misok von der Stadtverwaltung für Planung und Baukontroll in Bräunlingen soll in dem laufenden Verfahren die Regionalverwaltung für den Gedenkstättebau in die Planungsphase einbezogen und ein Sanierungskonzept für die alte Mauer erarbeitet werden.
Gemäß Alexander Misok vom Stadtverwaltungsamt für Planung und Gebäudekontroll in Bräunlingen wird in der laufenden Abwicklung die Regional Memorial Authority in die Planungsphase einbezogen und ein Sanierungskonzept für die alte Mauer erarbeitet.
Der Planungsinstitut für den Bau und die Erneuerung der alten Mauer soll mit den laufenden Verfahren einbezogen werden.
Die Kosten werden von einem professionellen Team berechnet, das dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Eine Kostenrechnung wird von einem Fachteam durchgeführt, die dann dem Stadtrat übermittelt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Eine Berechnung der Kosten ist von einem Fach-Team durchzuführen, die dann der Stadtverwaltung vorgelegt wird, die eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Eine Kostenberechnung soll von einer Fachgruppe durchgeführt werden, die dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Die Kosten werden von einem Fachmannerein berechnet und dann dem Stadtrat vorgelegt, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Eine Entscheidung soll voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen werden.
Eine Entscheidung soll voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen werden.
Eine Entscheidung wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen.
Eine Entscheidung wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen.
Eine Entscheidung wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen.
Nach der Renovierung, der Verputzung und der Pflanzung der Bäume auf dem alten Schulhof, der beiden Flügel der Schule von 1912, muß als nachträgliche Maßnahme in absehbarer Zeit die Grenzmauer, die renoviert werden muß, von Grund auf renoviert werden.
Nach der Renovierung, Verputzung und Pflanzung der Bäume im alten Schulhof, innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912, muß als nachfolgende Maßnahme die Grenzmauer, die renoviert werden muß, innerhalb der absehbaren Zukunft von Grund auf renoviert werden.
Im Anschluss an die Renovierung, die Verputzung und die Pflanzung des alten Innenhof der Schule, innerhalb der beiden Flügel der 1912er Schule, ist als eine nachfolgende Maßnahme die Grenzmauer, die in der absehbaren Zukunft von Grund auf renoviert werden muss.
Nach der Sanierung, der Verputzung und der Pflanzung des alten Schulhof, innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912, muß als Folgemaßnahmen in absehbarer Zeit die Grenzmauer, die renoviert werden muss, von Grund auf renoviert werden.
Die Rentierung, Verputzung und Pflanzung der alten Schulhöfe innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912 ist eine weitere Maßnahme, die die Sanierungsarbeit erforderliche Grenzmauer in absehbarer Zeit von Grund auf renovieren muss.
Die historische 100 Jahre alte Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, die vor allem durch Wasser- und Frostschäden aufgrund fehlender Entwässerungen verursacht wurde, und lehnt sich nach vorne.
Die historische hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße ist aufgrund der fehlenden Entwässerung und der Wasser- und Frostschäden in erster Linie renovierbar und neigt nach vorne.
Die historische hundertjährige Grenzmauer zwischen der alten Schulstätte und der Kirchstrasse ist aufgrund von Wasser- und Frostschäden, fehlender Entwässerung und nach vorne geneigt, renovierbar.
Die historische hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße ist wegen der Mangel an Entwässerung, vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden, renovierbar und leitet sich nach vorne.
Die historische 100-jährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, insbesondere durch Wasserschänge und Frost, aufgrund fehlender Entwässerung, und lehnt sich nach vorn.
Tiefgefüllte Risse in mehreren einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, die derzeit jedoch nicht gefährdet sind.
Tiefgreifungen in einigen einzelnen Steinen belegen die Wetterschäden, die die Mauer allerdings derzeit nicht zerstören könnte.
Tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, aber die Mauer ist zur Zeit nicht in Gefahr zu stürzen.
Tiefgefällige Risse in einigen einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, doch die Wand droht gegenwärtig nicht zu fallen.
Tief verwurzelte Fesseln in einigen einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, die jedoch derzeit nicht gefährden.
Die Schulen brauchen einen sicheren, durch Schüler genutzten Schulhof, und das ist der Zweck der derzeitigen Befestigung.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, den die Schüler benutzen, unerlässlich, und genau das ist der Zweck der derzeitigen Festungsarbeiten.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, den die Schüler benutzen, unerlässlich, und genau dafür wird die heutige Festungsarbeit gebaut.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, den die Schüler nutzen, unerlässlich, und das ist der Zweck der derzeitigen Befestigungsarbeiten.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof von Schülern unerläßlich, und dies ist der Zweck der gegenwärtigen Festungsarbeiten.
Die Renovierung der Schulhöfe war ursprünglich bereits im Jahre 2008/2009 geplant, aber aufgrund hoher unvorhergesehener Ausgaben mussten die Arbeiten verschoben werden.
Die Renovierung des Schulhofes war ursprünglich 2008/2009 geplant, doch aufgrund hoher unvorhergesehener Kosten musste die Arbeit verschoben werden.
Die Renovierung des Schulhofs war ursprünglich bereits 2008/2009 geplant, die hohen ungeplanten Ausgaben führten jedoch dazu, dass die Arbeiten zurückgeschoben wurden.
Die Renovierung des Schulhofes war ursprünglich bereits 2008/2009 geplant, allerdings mussten die Arbeiten wegen hoher unvorhergesehener Aufwendungen verschoben werden.
Die Umgestaltung des Schulhofes war ursprünglich 2008/2009 geplant, die Arbeiten mussten aber aufgrund hoher unvorhergesehener Kosten zurückgeschoben werden.
Die Regional Memorial Authority wird bei der Renovierung der historischen Schulmauer, die auch für die Filmfertigung genutzt wurde, einen wichtigen Beitrag leisten.
Die Regional Memorial Authority wird eine wichtige Rolle bei der Renovierung der historischen Schulmauer spielen, die sogar für Filme genutzt wurde.
Die Regionalen Gedenkstätte wird eine große Rolle bei der Renovierung der historischen Schule spielen.
Die Regional Memorial Authority wird einen wichtigen Beitrag zur Sanierung der historischen Schulmauer leisten, die sogar für Filme genutzt wurde.
Die Regional Memorial Authority wird bei der Renovierung der historischen Schulmauern mitwirken, die sogar für Filmfilme genutzt wurden.
Wenn diese Behörde Vorgaben auflegen würde, dann würde die Stadt Bräunlingen darauf hoffen, von den Denkmalschützern Zuschüsse zu erhalten.
Sollte diese Behörde Anforderungen erheben, dann hoffe die Stadt Bräunlingen, von den Denkmalpflegern Subventionen zu erhalten.
Sollte diese Behörde Ansprüche stellen, so wird die Stadt Bräunlingen von den Denkmalpflegern die Hoffnung haben, Subventionen zu erhalten.
Wenn die Behörde ihre Anforderungen stellen würde, dann würde die Stadt Bräunlingen von den Denkmalpflegeorganisationen Unterstützung erhoffen.
Sollte diese Behörde Ansprüche stellen, dann würde die Stadt Bräunlingen hoffen, von den Denkmalpflegern Fördermittel zu erhalten.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die in einem modernisierten alten Schulgebäude mit neuem Saal unterrichtet werden, werden bald auch den alten Schulhof nutzen können.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die nun in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit neuer Halle unterrichtet werden, werden in Kürze auch den alten Schulhof nutzen können.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die sich nun in einem renovierten alten Schulgebäude mit neuer Halle unterrichten, können schon bald den alten Schulhof nutzen.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die sich in einem modernisierten, neu erbauten, alten Schulgebäude unterrichten lassen, werden bald auch den alten Schulhof nutzen können.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden, werden bald auch den alten Schulhof nutzen können.
Eine schwarze Schachtel in deinem Auto?
- Eine Schwarze Schachtel in Ihrem Auto?
Eine schwarze Kiste im Auto?
Eine schwarze Kiste in deinem Auto?
Eine schwarze Schachtel in Ihrem Auto?
Während die Straßenschaffenden in Amerika sich Mühe geben, Geld für die Reparatur eines zerfallenen Autobahnsystems zu finden, beginnt vieles, die Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel zu erkennen, die in die Armaturenbrett des Fahrzeugs passt.
Während die Straßenplaner in Amerika darum kämpfen, Geld für die Reparatur eines zerfallenen Straßensystems zu finden, sehen viele eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die sich ordentlich an das Armaturenbrett Ihres Autos befindet.
Während amerikanische Straßenplaner mit dem Geld kämpfen, um ein zerfallendes Autobahnsystem zu reparieren, sehen viele eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die in das Armaturenbrett Ihres Autos passt.
Während amerikanische Straßenplaner Schwierigkeiten haben, Geld für die Reparatur eines zerrütteten Straßensystems zu finden, sehen viele eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die ordentlich an das Armaturenbrett Ihres Autos passt.
Während Amerikas Straßenplaner mit dem Geld kämpfen, um das zerstörte Straßensystem zu reparieren, sehen viele eine Lösung in einem kleinen schwarzen Karton, der in die Armaturenbrett Ihres Autos passt.
Die Geräte, die die Fahrt eines Autofahrers verfolgen und diese Informationen an die Bürokraten übermitteln, stehen im Mittelpunkt des kontroversen Versuchs in Washington und den Planning-Büros, das veraltete System zur Finanzierung der Hauptstraßen in Amerika umzubereiten.
Die Geräte, die jede Meile, die ein Autofahrer fährt, verfolgen und diese Information an die Bürokraten weiterleiten, stehen im Zentrum eines umstrittenen Versuchs in Washington und den Planungsbehörden des Staates, das veraltete System zur Finanzierung der wichtigsten Straßen Amerikas zu überarbeiten.
Die Geräte, die jede Meile des Fahrers nachverfolgen und die Informationen an Bürokraten übermitteln, sind im Zentrum des umstrittenen Versuchs von Washington und staatlichen Planungsbehörden, das veraltete System für die Finanzierung der großen Straßen Amerikas zu überarbeiten.
Diese Geräte, die jede Meile eines Autofahrers verfolgen und diese Informationen an Bürokraten weitergeben, stehen im Zentrum eines umstrittenen Versuchs in Washington und den Staatsplänen, das veraltete System der Finanzierung der amerikanischen Hauptstraßen umzustellen.
Die Geräte, die jede Meile eines Autofahrers nachverfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs der Planungsbehörden in Washington, das veraltete System zur Finanzierung der Hauptstraßen in Amerika zu überholen.
Die üblicherweise langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Die meist langweiligen Strecken der Straßenplanung haben plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Bündnissen geführt.
Die in der Regel langweilige Arena der Straßenplanung hat plötzlich zu heftigen Debatten und farbenfrohen Allianzen geführt.
Der meist langweilige Bereich der Straßenplanung hat plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Die in der Regel langweiligen Strecken der Straßenplanung haben plötzlich zu intensiven Debatten und bunten Allianzen geführt.
Libertare haben sich umweltpolitischen Gruppen angeschlossen, um zu fordern, daß die Regierung diese kleinen Boxen nutzen kann, um die Kilometer, die man fährt, und möglicherweise auch die Fahrten, zu verfolgen - und diese Informationen dann zur Erstellung einer Steuerrechnung verwenden kann.
Libertäre haben sich den Umweltschutzorganisationen angeschlossen, die sich darum bemühen, es den Regierungen zu ermöglichen, die kleinen Boxen zu benutzen, um die Kilometer, die Sie fahren, und möglicherweise auch, wohin Sie sie fahren, aufzuschreiben - und diese Informationen dann zur Erstellung einer Steuerrechnung zu verwenden.
Libertäre haben sich Umweltgruppen angeschlossen, um die Regierung zu ermächtigen, mit den kleinen Kisten den Überblick über die von Ihnen gefahrenen Kilometer und möglicherweise auch über die Fahrt, zu behalten - und dann die Informationen für die Erstellung eines Steuerrechnungs zu verwenden.
Libertare haben sich Umweltverbänden angeschlossen, die sich dafür einsetzen, dass die Regierung mit den kleinen Kartons die Meile verfolgen kann, die Sie gefahren haben, und möglicherweise auch, wo Sie gefahren sind - und diese Informationen dann für die Ausarbeitung einer Steuerrechnung nutzen kann.
Libertäre haben sich Umweltgruppen angeschlossen, die sich dafür einsetzen, dass die Regierung die kleinen Boxen benutzt, um die Kilometer, die Sie fahren, und möglicherweise auch die Lage, in der Sie fahren, aufzuzeichnen - und die Informationen dann für die Erstellung einer Steuerrechnung zu verwenden.
Die Teeparty ist total unheimlich.
Die Teeparty ist schrecklich.
Die Tea Party ist verrückt.
Die Teefeier ist entsetzlich.
Die Teeparty ist furchtbar.
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls sehr besorgt, da sie eine Vielzahl von Fragen der Privatsphäre aufwirft.
Auch die American Civil Liberties Union ist sehr besorgt, da sie die Probleme der Privatsphäre aufwirft.
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls sehr besorgt, da sie eine Vielzahl von Fragen zur Privatsphäre aufwerft.
Auch die American Civil Liberties Union ist mit der Einleitung einer Vielzahl von Fragen zum Schutz der Privatsphäre sehr besorgt.
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls zutiefst besorgt, indem sie eine Vielzahl von Datenschutzproblemen aufwirft.
Und während sich der Kongress nicht einig ist, ob man weitermachen will, warten mehrere Staaten nicht.
Und während sich der Kongress nicht einig werden kann, ob er weitermachen soll, warten mehrere Staaten nicht darauf.
Während der Kongress sich nicht einigen kann, ob er weitermacht, warten mehrere Staaten nicht.
Und während der Kongress nicht darauf einig ist, ob er weitermachen soll, warten mehrere Bundesstaaten nicht.
Und während der Kongress sich nicht einigen kann, ob man weitermachen soll, warten einige Staaten nicht.
Sie untersuchen, wie sie in den nächsten zehn Jahren auf ein System umschwenken können, in dem die Fahrer für jede Meile der Straße zahlen, die sie überfahren haben.
Sie erforschen, wie sie im nächsten Jahrzehnt zu einem System übergehen können, in dem die Fahrer für jede Meile Straße zahlen, die sie überfahren.
Sie erforschen, wie sie im nächsten Jahrzehnt zu einem System übergehen können, in dem Fahrer pro Meile, die sie überfahren, zahlen.
Sie untersuchen, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem die Fahrer pro Meile Straße bezahlen, die sie überfahren.
Die Kommission ist der Meinung, daß es in den nächsten zehn Jahren möglich sein wird, ein System zu entwickeln, in dem Fahrer für jede Meile Straße zahlen, die sie überfahren.
Tausende Autofahrer haben die Black Boxes, von denen manche mit GPS-Monitoring ausgestattet sind, bereits zum Versuchsfahrtstest genommen.
Tausende Autofahrer haben die Schwarzschachteln, von denen einige mit GPS-Überwachung ausgestattet sind, bereits zur Versuchfahrt mitgenommen.
Tausende von Fahrern haben die schwarzen Boxen bereits geprüft - einige davon mit GPS-Monitoring.
Tausende Autofahrer haben die schwarzen Boxen, von denen manche mit GPS überwacht sind, bereits getestet.
Tausende von Autofahrern haben die Black Boxes, von denen einige GPS-überwacht sind, bereits getestet.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"Es geht nicht darum, was wir tun mögen", sagte Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments, die plant, den Zustand bis zum Jahr 2025 mit der Verfolgung der Meilen zu befassen, die jeder Kalifornische Autofahrer gefahren hat.
"Es geht nicht um etwas, was wir uns entscheiden", sagte Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Assn. of Governments, die plant, dass der Staat bis 2025 mit der Erfassung der Meilen beginnt, die von jedem Kalifornischen Autofahrer gefahren werden.
"Es geht nicht darum, dass wir etwas tun", sagt Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Association of Governments, die plant, bis 2025 den Flug von jedem California-Fahrer aufzuzeichnen.
"Es geht nicht um etwas, das wir tun möchten", sagte Hasan Ikhrata, Direktor der Southern California Assn. of Governments, die plant, den Zustand bis 2025 mit der Erfassung der von jedem Kalifornischen Autofahrer getriebenen Meilen zu beauftragen.
"Es geht nicht darum, was wir tun möchten", sagt Hasan Ikhrata, Executive Director der Southern California Assn. of Governments, die plant, den Staat bis 2025 mit der Erfassung der von jedem Kalifornischen Autofahrer geleiteten Meilen zu beschäftigen.
Es wird eine Veränderung in der Art und Weise geben, wie wir diese Steuern zahlen.
Es wird sich ändern, wie wir diese Steuern bezahlen.
Die Art und Weise, wie wir diese Steuern zahlen, wird sich verändern.
Es wird sich ändern, wie wir diese Steuern bezahlen.
Es wird sich eine Änderung bei der Art und Weise machen, wie wir diese Steuern bezahlen.
Die Technologie ist dafür da.
Die Technologie ist da, um es zu tun.
Die Technologie ist da, um das zu tun.
Die Technologie gibt es dafür.
Die Technologie ist dafür da.
Der Schub kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, der mit Steuern finanziert wird, die Amerikaner an der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Der Aufschwung kommt, als der National Highway Trust Fund, finanziert mit Steuern, die Amerikaner an der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Der Schub kommt, als der Autobahnen-Trust-Fonds des Landes, der mit den Steuern finanziert wird, die Amerikaner bei der Tankstelle zahlen, pleite ist.
Der Schub kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, finanziert durch Steuern, die die Amerikaner an der Tankstelle bezahlen, pleite ist.
Die Entscheidung kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, finanziert mit Steuern, die die Amerikaner bei der Benzinpumpe zahlen, pleite ist.
Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin wie früher.
Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin wie früher.
Die Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin, wie früher.
Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin wie früher.
Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin wie früher.
Autos fahren mit einem Liter viel mehr.
Autos erreichen viel mehr Kilometer pro Liter.
Autos fahren um ein Jahr mehr.
Autos sind viel mehr Kilometer pro Liter.
Autos fahren viel mehr Kilometer pro Liter.
Die Bundessteuer, 18,4 Cent pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Bundessteuer selbst, 18.4 Cent pro Gallone ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist nicht gestiegen seit 20 Jahren.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Die Steuer, 18.4 Cent pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Politiker sind nicht bereit, die Steuern zu erhöhen, wenn die Benzinpreise hoch sind.
Politiker wollen die Steuern nicht einmal um einen Penny erhöhen, wenn die Benzinpreise hoch sind.
Die Politiker wollen nicht einmal einen Cent Steuererhöhung, wenn die Benzinpreise hoch sind.
Politiker wollen nicht einmal einen Cent Steuererhöhungen machen, wenn die Benzinpreise hoch sind.
Politiker sind nicht bereit, die Steuern sogar für einen Penny zu erhöhen, wenn die Gaspreise hoch sind.
"Die Gassteuer ist einfach unbeständig", sagte Lee Munnich, ein Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
"Die Benzinsteuer ist einfach nicht nachhaltig", meint Lee Munnich, Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
"Die Benzinsteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, Verkehrspolitik-Experte an der Universität von Minnesota.
"Die Benzinsteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, ein Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
"Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, ein Transportpolitik-Experte an der Universität von Minnesota.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Spürgeräten befahren, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Spuren ausprobiert.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Spurenausweisern ausprobiert, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Spuren ausgespäht, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Spürgeräten versehen, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
"Dies ist langfristig die logischste Alternative", sagte er.
"Das ist die logischste Alternative auf lange Sicht", sagte er.
"Das ist langfristig die logischste Alternative", sagte er.
"Das ist die logischste Alternative auf lange Sicht", sagte er.
"Dies ist die langfristig logischste Alternative", sagte er.
Wonks nennen es eine Benutzergebühr nach Kilometerzahl.
Die Wonks nennen es eine Gebühr nach Meilenzahl.
Wonks nennen es eine Gebühr für die Nutzer.
Wir nennen es eine Gebühr nach Meilen.
Die Wonks nennen das eine Gebühr für die Kilometer.
Es ist keine Überraschung, dass die Idee städtische Liberalen anspricht, da die Steuern angepaßt werden könnten, um Fahrverhalten zu verändern, so dass beispielsweise Staus und Treibhausgase verringert werden könnten.
Die Vorstellung, die Steuer zu verändern, könnte zum Beispiel zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen, ist nicht überraschend für städtische Liberalen.
Es ist nicht verwunderlich, daß die Idee städtische Liberalen anspricht, da die Steuern so ausgestattet werden könnten, daß sich die Fahrgewohnheiten verändern, was beispielsweise zur Reduzierung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnte.
Es überrascht nicht, dass sich die Idee an die städtischen Liberalen wendet, denn die Steuern könnten dazu veranlasst werden, das Fahrverhalten so zu verändern, dass beispielsweise Staus und Treibhausgase reduziert werden.
Es ist nicht verwunderlich, dass die Idee städtische Liberalen anspricht, da die Steuern manipuliert werden könnten, um die Fahrgewohnheiten so zu ändern, dass z.B. Staus und Treibhausgase verringert werden können.
Planer in Kalifornien suchen nach dem System, um ihre Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen globalen Erderwärmungsgesetzen des Staates festgelegt sind.
Die Planer in Kalifornien suchen das System, um Strategien zu entwickeln, um die Ziele der ambitionierten Gesetze über die globale Erwärmung zu erreichen.
Die Planer in Kalifornien sind auf das System gerichtet, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ambitionierten Gesetzen des Staates zur Erderwärmung festgelegt sind.
Die Planer in Kalifornien sind auf das System ausgerichtet, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen Gesetzen des Staates über die globale Erwärmung festgelegt sind.
Die Planer in Kalifornien betrachten das System, wenn sie Strategien entwickeln, um die Ziele der ehrgeizigen Gesetze über die globale Erwärmung des Staates zu erreichen.
Aber der Abgeordnete Bill Shuster, Vorsitzender des Verkehrsausschusses, sagte, er sehe es auch als die praktikabelste langfristige Alternative.
Aber der Abgeordnete Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Verkehrsausschusses des Repräsentantenhauses, hat gesagt, er sehe es auch als die zukunftsfähigste langfristige Alternative.
Aber der Abgeordnete Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Transportkomitees des Repräsentantenhauses, hat gesagt, auch er sehe es als die praktikabelste langfristige Alternative.
Aber auch der Abgeordnete Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Transportkomitees des Repräsentantenhauses, sagt, dass er es als die rentabelste langfristige Alternative ansieht.
Aber der Abgeordnete Bill Shuster, der Vorsitzende des Transportkomitees, hat gesagt, er sehe das auch als die lebensfähigste langfristige Alternative.
Die Freimarketer der Reason Foundation sind auch sehr daran interessiert, wenn Fahrer pro Meile zahlen.
Die Freihandelskreise der Reason Foundation sind froh, wenn Fahrer pro Meile zahlen.
Die Freihandelskräfte der Reason Foundation mögen auch, dass die Fahrer pro Meile bezahlen.
Die Freimarker der Reason Foundation sind ebenfalls begeistert davon, dass die Fahrer je Meile bezahlen.
Die Freihandelskräfte der Reason Foundation mögen es auch, wenn die Fahrer zahlen pro Meile.
"Das ist nicht einfach eine Steuer, die in ein schwarzes Loch fließt", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
"Das ist nicht nur eine Steuer, die in ein Schwarzes Loch gerät", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
"Das ist nicht einfach eine Steuer, die in ein schwarzes Loch geht", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
"Das ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch geht", sagt Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
"Das ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch fließt", sagte Adrian Moore, Vizepräsident der Politik bei Reason.
Die Menschen bezahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Menschen bezahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Menschen zahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Menschen bezahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Menschen zahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Transportsekretären unterstützt, die im Jahr 2011 den Kongress aufforderten, in die Richtung des "Pay per Mile" zu ziehen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministeren gestärkt, die im Jahr 2011 den Kongress dazu ermahnten, in die Richtung der "Pay-per-mile"-Vergabe zu gehen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministeren unterstützt, die im Jahr 2011 im Kongress aufgerufen haben, in die Richtung der Pay-per-mile-Regelung zu gehen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrsministeren unterstützt, die in einem Bericht von 2011 den Kongress dazu ermahnt haben, in die Richtung des "Pay-per-mile"-Verfahrens zu gehen.
Die Bewegung wird ebenfalls von zwei ehemaligen US-Verkehrsministeren gestärkt, die im Jahr 2011 in einem Bericht den Kongress dazu aufforderten, in die Richtung des Pay-per-mile-Richtungs zu ziehen.
Im vergangenen Jahr hatte der US-Senat einem Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar zugestimmt, das ungefähr 10.000 Autos umfasste.
Der US-Senat genehmigte im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt, das ca. 10.000 Autos umfasste.
Letztes Jahr hatte der US-Senat ein Pilotprojekt von 90 Millionen Dollar genehmigt, bei dem etwa 10.000 Autos beteiligt waren.
Der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar, bei dem etwa 10.000 Fahrzeuge mitgefahren wären.
Der US-Senat genehmigte letztes Jahr ein Pilotprojekt im Wert von 90 Millionen Dollar, bei dem rund 10.000 Fahrzeuge involviert wären.
Die Führung des Hauses hat den Vorschlag jedoch abgetan, da sie die Bedenken ländlicher Gesetzgeber, die Wähler vertreten, die oft viel Abholz in ihren Alltag unternehmen, um zur Arbeit oder in die Stadt zu kommen, berücksichtigt hatte.
Aber die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag abgetan, weil die Sorgen der Landwirte, die Wähler vertreten, aufgespürt wurden, deren tägliches Leben oft mit der Beförderung von vielen Kilometern zur Arbeit oder in die Stadt verbunden ist.
Aber die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag abgelehnt, da die Länderechtsvertreter, die Wähler vertreten, ihre tägliche Lebensweise oft mit dem Abholzen viel Meilen zu vermitteln, um zur Arbeit oder in die Stadt zu kommen, betroffen waren.
Die Vorlage wurde jedoch vom Haus der Führung abgeschafft, und zwar aufgrund der Bedenken der ländlichen Abgeordneten, die Wähler vertreten, deren täglicher Lebensstil oftmals eine Vielzahl von Meilen einschließt, um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen.
Die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag abgelehnt, weil es die Sorgen von Landtagsgesetzgebern gab, die Wähler vertreten, deren täglicher Leben oftmals mit der Beförderung von vielen Meilen zur Arbeit oder zur Stadt verbunden ist.
Es gibt jedoch einige Staaten und Städte, die alleine weitermachen.
Die Einführung von Technologien zur Verringerung der Verbrauchsbelastung ist ein sehr wichtiger Faktor.
Einige Staaten und Städte machen dennoch alleine Fortschritte.
Einige Staaten und Städte gehen jedoch selbständig weiter.
Trotzdem gehen einige Staaten und Städte selbständig voran.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einstellt.
Der am meisten begierige ist Oregon, wo 5.000 Fahrer für das größte Experiment des Landes eingestellt werden.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einruft.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einstellt.
Am ehrlichsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer anstrebt, um das größte Experiment des Landes zu starten.
Diese Fahrer werden bald die Kilometergebühren anstelle von Benzinsteuern an den Staat zahlen.
Diese Fahrer zahlen bald die Kilometergebühren anstelle von Benzinsteuern an den Staat.
Diese Fahrer zahlen bald die Kilometergebühren anstelle von Benzinsteuern an den Staat.
Die Fahrer werden bald die Lenkungskosten anstelle von Gassteuern an den Staat bezahlen.
Diese Fahrer werden bald die Kilometergebühren zahlen, anstatt Gassteuer an den Staat.
Nevada hat schon einen Pilotprojekt fertiggestellt.
Nevada hat bereits einen Pilotprojekt fertiggestellt.
Nevada hat bereits einen Pilotprojekt fertiggestellt.
Nevada hat schon einen Pilotprojekt abgeschlossen.
Nevada hat bereits einen Pilotprojekt abgeschlossen.
New York City sucht nach einer.
Die Stadt New York sucht einen.
Die Stadt New York sucht einen.
New York City sucht sich einen an.
Die Stadt New York erforscht einen.
Illinois versucht es in begrenztem Maß an Lkw.
Illinois versucht es in begrenztem Umfang mit LKWs.
Illinois versucht es auf begrenzter Basis mit Lastwagen.
Illinois versucht es in begrenzter Anzahl mit Lkw.
Illinois versucht es in begrenzter Zahl mit Lastwagen.
Und die I-95 Coalition, die 17 Transport-Behörden der Staaten entlang der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
Und die I-95-Koalition, die 17 Transportbehörden der Staaten an der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
Die I-95 Coalition, die 17 staatliche Verkehrsabteilungen an der Ostküste (darunter Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Veränderung umsetzen könnten.
Und die I-95-Koalition, die 17 Verkehrsbehörden des Bundesstaates an der Ostküste (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
Die I-95-Koalition, die 17 Verkehrsbehörden am östlichen Ufer (einschließlich Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Veränderung umsetzen können.
Das Konzept ist nicht universell.
Das Konzept ist nicht universell.
Das Konzept ist kein universeller Hit.
Das Konzept ist kein Universalschlag.
Das Konzept ist nicht universell.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos der Freiwilligen mit den Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer besorgt, daß die Regierung ihre ganze Bewegung überwachen könne.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos freiwilliger Helfer mit diesen Geräten ausgestattet waren, waren die Autofahrer unsicher, daß die Regierung ihre ganze Bewegung überwachen könnte.
In Nevada, wo vor kurzem 50 Autos von Freiwilligen mit diesen Geräten ausgestattet wurden, waren die Fahrer besorgt, die Regierung sei in der Lage, jeden ihrer Bewegungen zu überwachen.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos von Freiwilligen mit den Geräten ausgestattet wurden, waren die Fahrer unsicher, daß die Regierung ihre jede Bewegung überwachen könnte.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Freiwilligenwagen mit diesen Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer unsicher, ob die Regierung ihren ganzen Zug überwachen könnte.
"Bedenken wegen Big Brother und so ähnliches waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der das Strategie- und Leistungsmanagement im Verkehrsministerium von Nevada leitet.
"Bedenken wegen Big Brother und ähnlicher Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der für Strategie und Leistungsmanagement im Nevada-Verkehrsministerium zuständig ist.
"Sorgen um den Big Brother und so etwas waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der das Strategie- und Leistungsmanagement im Verkehrsministerium von Nevada leitet.
"Bedenken um Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der das Management von Strategie und Leistung im Nevada Department of Transportation leitet.
"Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der für Strategie- und Leistungsmanagement im Nevada Department of Transportation zuständig ist.
Es war nicht etwas, das die Leute wollten.
Das wollte das Volk nicht.
Es war nicht das, was die Menschen wollten.
Die Leute wollten das nicht.
Es war nicht etwas, was die Leute wollten.
Während der Prozesszeit warnte die ACLU of Nevada auf ihrer Webseite: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Rückverfolgungsgeräte zu verwandeln".
Als das Verfahren anfing, warnte die amerikanische Bürgerbefreiungskräftevereinigung (ACLU) von Nevada auf ihrer Internetseite: "Es wäre ziemlich leicht, diese Geräte zu vollwertigen Spürgeräten zu verwandeln".
Während der Verhandlung warnte die ACLU of Nevada auf ihrer Webseite: "Es wäre ziemlich leicht, diese Geräte zu vollwertigen Spürgeräten zu machen".
Während der Probe war die ACLU of Nevada auf ihrer Webseite zu warnen: "Es wäre ziemlich leicht, diese Geräte in vollwertige Überwachungsgeräte zu verwandeln".
Während der Verhandlung warnte die ACLU of Nevada auf ihrer Internetseite: "Es ist ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Spürgeräte zu verwandeln".
Es gibt keinen Grund, eine riesige, unerträgliche technische Infrastruktur aufzubauen, die unweigerlich erweitert wird, um die alltäglichen An- und Abreisen der Personen zu erfassen.
Es ist nicht nötig, eine riesige, unhandliche technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig erweitert wird, um Datensätze über das tägliche Gehen und Kommen der Einzelnen zu speichern.
Es ist nicht notwendig, eine riesige, schwierige technologische Infrastruktur zu bauen, die zwangsläufig ausgebaut werden wird, um Daten über das tägliche Kommen und Gehen der Einzelpersonen zu speichern.
Es besteht keine Notwendigkeit, eine enorme und unhandliche technische Infrastruktur zu bauen, die unweigerlich erweitert werden muss, um die täglichen Kommen und Gehen der Menschen aufzuzeichnen.
Es gibt keine Notwendigkeit, eine enorme, unhandliche technologische Infrastruktur aufzubauen, die zwangsläufig ausgebaut werden muss, um Aufzeichnungen über den täglichen Kommen und Gehen der Personen zu führen.
Nevada ist unter mehreren Staaten, die sich jetzt bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglicht, die Entfernung eines Autos zu verfolgen, aber nicht genau wo und wann.
Nevada ist unter mehreren Staaten, die jetzt versuchen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglicht, die Anzahl der Meilen eines Autos zu verfolgen, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
Nevada gehört zu den Staaten, die sich darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglicht, zu verfolgen, wie viele Kilometer ein Auto geflogen ist, aber nicht genau wo und wann.
Nevada gehört zu den Staaten, die sich darum bemühen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglicht, die Anzahl der Fahrmeilen zu erfassen, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
Nevada gehört zu den verschiedenen Staaten, die sich um eine erschwingliche Technik bemühen, die es dem Staat ermöglicht, die Länge eines Autos zu erfassen, aber nicht genau, wo und wann.
Wenn man das kann, sagte Khan, wird es dem Publikum gemütlicher.
Wenn das gelingt, sagte Khan, dann fühlt sich die Öffentlichkeit wohl.
Wenn man das kann, sagte Khan, wird die Öffentlichkeit gemütlicher.
Khan sagte, wenn man das kann, fühlt sich die Öffentlichkeit bequemer.
Wenn man das kann, sagte Khan, dann fühlt sich die Öffentlichkeit wohler.
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
Die Suche nach der Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup mit dem Namen True Mileage geführt.
Die Jagd auf diese Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
Die Jagd auf diese Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Start-up namens True Mileage geführt.
Die Jagd auf diese Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt.
Die Firma war ursprünglich nicht in der Lage, Steuerpflichtigen zu helfen.
Die Firma war ursprünglich nicht in der Lage, Steuerbeihilfen für Staaten zu leisten.
Das Unternehmen war ursprünglich nicht im Geschäft der Steuerfahrer der Staaten beteiligt.
Die Firma war ursprünglich nicht im Geschäft der Steuerhilfe für die Steuerführer.
Die Firma war ursprünglich nicht darin tätig, Steuerführer von Staaten zu helfen.
Sie versuchte, den aufstrebenden Markt der Kfz-Versicherung zu betreten, in dem Fahrer basierend auf ihrer Laufleistung bezahlen würden.
Sie versuchte, in einen aufstrebenden Markt der Auto-Versicherung einzutauchen, auf dem Fahrer basierend auf ihrer Kilometerleistung zahlen würden.
Es versuchte, in einen aufstrebenden Markt der Kfz-Versicherungen einzudringen, in dem Fahrer nach ihrem Kilometerbetrag bezahlten.
Es versuchte, in einen aufstrebenden Markt der Kfz-Versicherung einzudringen, in dem Fahrer basierend auf ihren Kilometern bezahlen würden.
Sie suchte nach einem Aufstieg auf dem Markt der Kfz-Versicherung, wo Fahrer auf der Grundlage ihrer Fahrleistung zahlen würden.
Aber die Geräte, die er testet, sind für Autobahnplaner interessant, weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
Die Geräte, die sie testen, sind jedoch von Interesse für Autobahnplaner, da sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
Aber die Geräte, die es testet, sprechen die Straßenplaner an, weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die regelmäßig über Modem hochgeladen werden.
Die Geräte, die sie testen, werden von den Straßenfahrer*innen gemocht, weil sie kein GPS verwenden und nur eine begrenzte Menge an Daten liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
Die Geräte, die er testet, sind aber für Straßenplaner sehr attraktiv, denn sie verwenden kein GPS und liefern eine begrenzte Menge an Informationen, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
"Die Menschen sind bereit, dies zu tun, wenn man weder ihre Geschwindigkeit, noch ihren Standort verfolgt", sagte Ryan Morrison, Geschäftsführer von True Mileage.
"Die Leute werden sich mehr darauf einlassen, wenn man ihre Geschwindigkeit und ihren Standort nicht verfolgt", sagte Ryan Morrison, Vorstandsvorsitzender von True Mileage.
"Die Menschen sind bereit, dies zu tun, wenn man nicht ihre Geschwindigkeit und ihren Standort verfolgt", sagte Ryan Morrison, Geschäftsführer von True Mileage.
"Die Leute sind eher bereit, das zu tun, wenn man ihre Geschwindigkeit und ihren Standort nicht festhält", sagte Ryan Morrison, CEO von True Mileage.
"Menschen werden bereit sein, das zu tun, wenn man ihre Geschwindigkeit und ihren Standort nicht festhält", sagte Ryan Morrison, Vorstandsvorsitzender von True Mileage.
Es gab einige große Fehler bei einigen dieser Pilot-Programme.
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme wurden große Fehler begangen.
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es große Fehler.
Bei einigen staatlichen Pilotprogrammen gab es einige große Fehler.
Es gab einige große Fehler bei einigen dieser staatlichen Pilotprogramme.
Es gibt viel preiswertere und weniger aufdringliche Möglichkeiten, dies zu tun.
Es gibt viel billigere und weniger aufdringliche Wege, dies zu tun.
Es gibt viel billigere und weniger aufdringliche Wege, dies zu tun.
Es gibt viel preiswertere und weniger aufdringliche Möglichkeiten, dies zu tun.
Es gibt viel billigere und weniger aufdringliche Wege, dies zu tun.
In Oregon versuchen Planer, den Fahrern unterschiedliche Möglichkeiten zu bieten.
In Oregon versuchen Planer, Fahrern eine andere Wahl zu geben.
In Oregon versuchen Planer, Fahrern eine andere Wahl zu geben.
In Oregon versuchen die Planer, den Fahrern verschiedene Wahlmöglichkeiten zu geben.
In Oregon erproben Planer, wie sie Fahrern andere Möglichkeiten bieten.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Sie können sich ein Gerät mit oder ohne GPS aussuchen.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Oder sie können sich entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben, stattdessen eine Pauschalgebühr auf der Grundlage der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Bewohnern des Staates gefahren werden, zu bezahlen.
Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben, und stattdessen eine Pauschalgebühr zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Staatsbürgern gefahren wurden.
Oder sie können sich entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben, sondern eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die alle Staatsbewohner fahren.
Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben und stattdessen eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Staatsbewohnern gefahren wurden.
Oder sie können sich dafür entscheiden, gar kein Gerät zu besitzen und stattdessen eine Pauschalgebühr zu bezahlen, basierend auf der durchschnittlichen Zahl von Meilen, die alle Staatsbewohner zurücklegen.
Andere Orte hoffen, das Konzept einer vorsichtigem Öffentlichkeit zu verkaufen, indem die Geräte mehr, nicht weniger tun.
Andere Stätten hoffen, die Idee einem vorsichtigen Publikum zu verkaufen, indem sie die Geräte mehr tun lassen, nicht weniger.
Andere Stellen hoffen, das Konzept an eine vorsichtige Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie die Geräte mehr, nicht weniger tun lassen.
Andere Orte hoffen, das Konzept einer vorsichtigen Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie die Geräte mehr, nicht weniger tun lassen.
Andere Orte hoffen, das Konzept einer vorsichtigen Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie die Geräte mehr und nicht weniger machen lassen.
In New York City versuchen Verkehrsbeamte eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch dazu ausgerüstet sein könnte, Parkplatzmessgebühren zu zahlen, eine "Pay-as-you-drive" -Versicherung anzubieten und eine Datenmenge von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu erstellen, mit der Autofahrer dem Verkehr entgehen könnten.
In New York City versuchen Verkehrsbeamte, eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch zur Bezahlung der Parkplatzmessgebühren, zur Gewährung der "Pay-as-you-drive"-Versicherung sowie zur Erstellung eines Pools von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten anderer Fahrer ausgestattet ist, die Autofahrer verwenden könnten, um dem Verkehr zu entgehen.
In New York City versuchen Verkehrsbeamte, eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch ausgestattet sein sollte, um Parkplatzzzbetrag zu zahlen, eine "Pay-as-you-Drive"-Versicherung bereitzustellen und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu erstellen, die Fahrer nutzen könnten, um dem Verkehr zu entgehen.
In New York City versuchen die Verkehrsbeamten eine Steuervorrichtung zu entwickeln, die auch zur Bezahlung von Parkmessgebühren, zur Gewährleistung einer "Pay-as-you-drive"-Versicherung und zur Erstellung einer Menge von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern ausgestattet wäre, mit denen Autofahrer den Verkehr vermeiden könnten.
In New York City wollen Verkehrsbeamte eine Steuervorrichtung entwickeln, die auch dafür geeignet wäre, Parkmessergebühren zu bezahlen, eine "Pay-as-you-drive"-Versicherung anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu schaffen, mit denen die Autofahrer den Verkehr vermeiden könnten.
"Fahrer würden von der Bedeutung des Vorteils angezogen, den sie daraus ziehen", heißt es in einem Stadtplanungsdokument.
"Motorfahrer würden an der Teilnahme angezogen werden, weil sie einen großen Nutzen daraus ziehen", heißt es in einem Stadtplanungspapier.
"Fahrer würden angezogen werden, an diesem Rennsport teilzunehmen, weil sie von ihm einen großen Nutzen ziehen", heißt es in einem Stadtplanungsdokument.
"Die Autos würden angezogen, sich mit dem Projekt zu beschäftigen, weil es ihnen einen großen Nutzen bringt", heißt es in einem Stadtplanungsdokument.
"Die Fahrer würden durch die Vorteile, die es ihnen bringt, angezogen werden", heißt es in einem Stadtplanungsdokument.
Manche Verkehrsplaner fragen sich jedoch, ob das Gerede über das Bezahlen nach Kilometer nicht nur eine riesige Ablenkung ist.
Manche Transportplaner fragen sich jedoch, ob die Rede davon, mit dem Meilenbetrag zu zahlen, nicht nur ein riesiger Ablenker ist.
Doch einige Verkehrsplaner fragen sich, ob die Rede davon, daß man nur die Meilen bezahlen soll, nicht nur eine große Ablenkung darstellt.
Doch einige Verkehrstechniker fragen sich, ob das Gerede von der Zahl der Kilometer nicht nur eine Riesenverschwendung sei.
Aber einige Verkehrsplaner fragen sich, ob der ganze Gedanke, nach Meilen zu bezahlen, nur eine riesige Ablenkung ist.
Die Kommissionsmitglieder des San Francisco-Sektors sagten, der Kongress könne sich einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund befassen, indem er die Benzinsteuer erhöht.
Am Transportministerium der San Francisco Bay Area sagen Beamte, dass der Kongress sich mit dem bankrotten Highway Trust Fund ganz einfach auseinandersetzen könnte, indem er die Gassteuern erhöht.
Im Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area sagen Beamte, der Kongress könnte sich ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund befassen, indem er die Benzinsteuern erhöht.
Am Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area, sagen Beamte, der Kongress könne sich ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund auseinandersetzen, indem er die Gassteuern erhöht.
Bei der Metropolitan Transportation Commission in der Bay Area von San Francisco sagen Beamte, dass der Kongress einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen könnte, indem er die Benzinsteuer erhöht.
Ein zusätzlicher einmaliger oder jährlicher Abzug könnte Fahrern von Hybriden und anderen Personen auferlegt werden, deren Fahrzeuge nicht viel Benzin verbrauchen, sodass sie ihren fairen Anteil zahlen.
Die Kommission ist der Auffassung, daß die Kommission die Kommission und ihre Mitgliedstaaten in einer Reihe von Fragen umgehend unterstützen soll.
Für die Fahrer von Hybriden und andere Personen, die kein viel Benzin verbrauchen, kann eine einmalige oder jährliche Gebühr verlangt werden, die ihnen den gebührenden Anteil bringt.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Die Kommission wird den nationalen Behörden und den öffentlichen Behörden eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe auferlegen, die sie den Fahrern von Hybridfahrzeugen und anderen Personen, deren Fahrzeuge weniger Benzin verbrauchen, auferlegen könnte.
"Es gibt keine Notwendigkeit einer radikalen Operation, wenn man nur ein Aspirin einnehmen muss", sagte Randy Rentschler, Direktor der Kommission für Rechtsvorschriften und öffentliche Angelegenheiten.
"Es ist keine Notwendigkeit für eine drastische Operation, wenn man nur ein Aspirin einnehmen muss", sagte Randy Rentschler, der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und Öffentlichkeit.
"Man braucht keine schwere Operation, wenn man nur ein Aspirin nimmt", sagte Randy Rentschler, der Direktor der Kommission für Rechtsetzung und Öffentlichkeit.
"Man braucht keine drastische Operation, wenn man nur ein Aspirin einnehmen muss", sagte Randy Rentschler, der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten.
"Es besteht kein Grund zur radikalen Operation, wenn man nur Aspirin zu sich nimmt", sagte Randy Rentschler, der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten.
Das ist eine wichtige Sache, und wir sind uns darüber im klaren.
Wenn wir das tun, werden Hunderte von Millionen Fahrern um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein.
Wenn wir das tun, werden Hunderte von Millionen Fahrer um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein.
Wenn wir das tun, dann werden Hunderte von Millionen Fahrern sich um ihre Privatsphäre und um eine Vielzahl anderer Dinge sorgen.
Wenn wir dies tun, werden Hunderte von Millionen Fahrer sich um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge sorgen.
Snowden macht in Russland möglicherweise weitere Erklärungen
Snowden kann in Russland weitere Aussagen machen
Snowden könnte in Russland weitere Aussagen machen
Snowden könnte weitere Aussagen in Russland abgeben
Snowden mag in Russland weitere Äußerungen abgeben
Der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden mag vom russischen Asyl aus weitere Aussagen zum US-Spionageschandal machen.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden kann von seinem russischen Asyl aus weitere Aussagen zum US-Spionage-Skandal machen.
Der ehemalige US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden wird möglicherweise weitere Aussagen über den US-Spionage-Skandal aus seinem russischen Asyl machen.
Der ehemalige US-Geheimdienstsexperte Edward Snowden könnte von seinem russischen Asyl aus weitere Aussagen über den US-Spionage-Skandal machen.
Der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte aus seinem russischen Asyl weitere Aussagen zum US-Spionageskandale abgeben.
Vertretungen der Bundesanwaltschaft können entweder schriftliche Fragen stellen oder sich mit dem 30 Jahre alten Mann in Russland persönlich treffen.
Vertreter der Bundesanwaltschaft konnten entweder schriftliche Fragen stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen.
Die Vertreter des Staatsanwalts könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder sich mit dem 30-Jährigen persönlich in Russland treffen.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts konnten entweder schriftlich Fragen stellen oder sich mit dem 30-Jährigen in Russland treffen.
Die Vertretern der Staatsanwaltschaft konnten entweder schriftlich Fragen stellen oder sich mit dem 30-Jährigen in Russland treffen.
Dies wurde von der Interfax-Agentur unter Bezugnahme auf Gruppen, die sich der Lage bewusst waren, berichtet.
Dies wurde von der Interfax-Agentur mit Hinweis auf Gruppen, die sich der Situation bewußt waren, berichtet, deren Namen nicht genauer genannt wurden.
Dies wurde von der Interfax-Agentur mit Hinweis auf Gruppen berichtet, die sich der Lage bewusst waren und deren Namen nicht näher genannt wurden.
Diese Angaben wurden von der Agentur Interfax mit Hinweis auf Gruppen, die über die Situation Bescheid wussten und die nicht näher benannt wurden, gemacht.
Dies wurde von der Interfax-Agentur gemeldet, wobei auf Gruppen Bezug genommen wurde, die sich über die Lage auf dem Laufenden befanden, die nicht näher genannt wurden.
Die Kommission hat sich im Rahmen des Europäischen Fonds für Regionalentwicklung (EFRD) für den Bereich der Umwelt und Umwelt- und Umweltfragen eingesetzt.
Die Kommission hat den Antrag auf die Aufnahme einer Richtlinie über die Verwirklichung des Binnenmarktes an den Rat übernommen.
Diese Fragen sollten auf der Ebene der Regierungen geklärt werden, hieß es.
Diese Fragen sollen auf einer Regierungsebene klärbar gemacht werden.
Die Kommission hat sich der Ansicht, dass es nicht möglich sei, die Verwirklichung dieser Ziele zu bewerten.
Ein Auszug Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
Eine Abreise Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
Der Ausstieg Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
Ein Auszug Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
Ein Abflug Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
"Wenn das geschehen würde, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur unter Berufung auf ihre Quelle.
"Wenn dies geschieht, verliert er seinen Status als Flüchtling", sagte die Behörde unter Berufung auf ihre Quelle.
"Wenn das geschieht, verliert er seinen Status als Flüchtling", so die Agentur unter Berufung auf eine Quelle.
"Sollte dies geschehen, würde er seinen Flüchtlingsstatus verlieren", sagte die Agentur unter Berufung auf ihre Quelle.
"Wenn dies geschehen sollte, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur unter Berufung auf eine Quelle.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, könnte Snowden von der Deportation bedroht werden, wenn er dorthin reisen würde, fügte die Quelle hinzu.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, könnte Snowden, wenn er dorthin reise, eine Abschiebung riskieren, fuhr die Quelle fort.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, könnte Snowden deportiert werden, wenn er dorthin reist, so die Quelle weiter.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden die Gefahr einer Deportation riskieren, wenn er dorthin reisen würde, fügte die Quelle hinzu.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, könnte Snowden, wenn er dort reist, von einer Abschiebung bedroht sein, fügte die Quelle hinzu.
Open-air Konzert, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Freilichtkonzert, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Ein Konzert unter freiem Himmel, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Ein Konzert unter freiem Himmel mit hohen Sommertemperaturen.
Open-Air-Konzert mit hohen Sommertemperaturen.
Die Hammereisenbach Musiksellschaft gab ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Die Musikgesellschaft Hammereisenbach hielt ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Die Hammereisenbach Musikgesellschaft hielt ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Das Musikverein Hammereisenbach gab auf der Terrasse des Hammer Gästehauses ein Open-Air-Konzert.
Die Hammereisenbach Music Society gab im Freilichtkonzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Als die Dirigentin, Bianca Willmann, um 19:30 Uhr den Schlagstock hob, lag das Temperaturmesser immer noch auf 25 Grad.
Als die Dirigentin Bianca Willmann um 19:30 Uhr den Stab hob, war das Thermometer noch mit 25 Grad hoch.
Als die Dirigentin Bianca Willmann um 19:30 Uhr die Stange hob, zeigte der Thermometer noch 25 Grad.
Als die Dirigentin Bianca Willmann um 19:30 Uhr den Schläger hochhob, zeigte das Thermometer noch 25 Grad.
Als die Dirigentin Bianca Willmann um 19:30 Uhr den Stab hochhob, lag das Temperaturmessgerät immer noch auf 25 Grad.
Rund 50 Zuhörer genossen den Klang der Hammrich-Musiker.
Rund 50 Zuhörer genossen den Klang der Hammrich-Musiker.
Rund 50 Zuhörer genossen den Klang der Hammrich-Musiker.
Rund 50 Zuhörer genossen den Klang der Hammrich-Musiker.
Rund 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammrich-Musiker.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, erläuterte die Angaben.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, führte eine Erläuterung zur Begleitung der Texte.
Die Vorsitzende, Frau Manuela Honeck, legte dem Text eine Erklärung zur Verfügung.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, führte die Erläuterungen zusammen mit den Teilen des Berichts ein.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, legte den Einzelheiten eine Erklärung zur Verfügung.
Dabei bedankte sich Honeck für alle, die bei der erfolgreichen Verwaltung des ersten Musikerhocks mitgewirkt hatten.
Honeck dankte dabei allen, die die Erstmusikerhock erfolgreich betreiben konnten.
Dabei bedankte sich Honeck für alle, die sich mit der erfolgreichen Leitung der ersten Musikerhock beteiligt hatten.
Honeck dankte dabei allen, die beim ersten Musikerhock mitgeholfen hatten.
Honeck dankte dabei allen, die mit der erfolgreichen Durchführung des ersten Musikerhocks beigetragen hatten.
Snowden bereit, mit Deutschland wegen US-Überwachung zu "zusammenarbeiten"
Snowden bereit, mit Deutschland über US-Überwachung "zusammenzuarbeiten"
Snowden bereit, mit Deutschland über US-Überwachung zu "mitarbeiten"
Snowden bereit, mit Deutschland wegen der US-Überwachung zusammenzuarbeiten
Snowden bereit, mit Deutschland über US-Überwachung zu "mitarbeiten"
Edward Snowden, der Geheimdienst-Whistleblower der USA, hat erklärt, dass er bereit ist, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu geben, wenn die US-Nationale Sicherheitsbehörde und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten zu ihren Aktivitäten geben.
Edward Snowden, der whistleblower der US-Geheimdienste, hat erklärt, dass er bereit ist, in Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise abzulegen, wenn die US-Nationale Sicherheitsagentur und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben.
Edward Snowden, der US-Geheimdienst-Whistleblower, hat erklärt, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu erbringen, wenn die US-Nationale Sicherheitsbehörde und ihr Leiter Keith Alexander keine Antworten zu ihrer Tätigkeit geben.
Edward Snowden, der Whistleblower der US-Geheimdienste, hat erklärt, dass er bereit sei, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise vorzulegen, wenn die US-National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben.
Edward Snowden, der Geheimdienst-Whistleblower der USA, hat erklärt, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise zu liefern, wenn die US-National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, um darüber zu sprechen, dass er in Deutschland aussagen würde.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, um darüber zu diskutieren, wie er in Deutschland aussage.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, um über seine Zeugenaussagen in Deutschland zu sprechen.
Der Deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Snowden in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, um darüber zu sprechen, ob er in Deutschland aussagt.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele hat sich am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland getroffen, wo er Asyl erhalten hat, um über seine Aussage in Deutschland zu sprechen.
In einem von Snowden am Freitag den Medien in Berlin vorgestellten Brief heißt es: "Obwohl mein Bemühen nachweislich positiv abgelaufen sind, behandelt meine Regierung weiterhin Meinungsverschiedenheiten als Abtrünnige, und versucht politische Äußerungen mit schweren Anklagen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
In einem Brief von Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgelegt wurde, heißt es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung die Meinungsverschiedenheit weiterhin als Überläufer und versucht, politische Rede mit Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
Ein Brief von Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgelegt wurde, sagte: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung Dissens weiterhin als Abweichung und versucht politische Rede mit Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
In einem Brief von Herrn Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgelegt wurde, heißt es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung weiterhin Dissens als Abtrünnige und versucht, politische Äußerungen durch Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
Ein Brief von Herrn Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten an die Medien in Berlin vorgelegt wurde, besagte: "Obwohl die Ergebnisse meiner Bemühungen nachweislich positiv waren, behandelt meine Regierung die Abweichung weiterhin als Abtrünnige und versucht, die politische Rede mit Straftaten zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
Allerdings ist es kein Verbrechen, die Wahrheit zu sagen.
Aber die Wahrheit zu sagen, ist kein Verbrechen.
Die Wahrheit zu sagen, ist jedoch kein Verbrechen.
Die Wahrheit sagen ist jedoch keine Straftat.
Aber die Wahrheit zu sagen, ist kein Verbrechen.
In dem Brief sagte Snowden, er glaube, die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könnte die US-Regierung davon überzeugen, die gegen ihn erhobenen strafrechtlichen Anklagen aufzugeben.
In dem Brief sagte Mr. Snowden, dass er glaubt, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung dazu überreden könnte, strafrechtliche Anklagen gegen ihn aufzugeben.
In dem Brief sagt Snowden, er glaube, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die Regierung der Vereinigten Staaten davon überzeugen könnte, die gegen ihn erhobenen Strafanzeigen aufzugeben.
In dem Brief sagte Snowden, er glaube, die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könnte die US-Regierung überreden, strafrechtliche Anklagen gegen ihn aufzugeben.
In dem Brief sagte Snowden, er glaube, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung davon überzeugen könnte, die Strafverhandlungen gegen ihn aufzugeben.
Die Vorwürfe des US-Justizministeriums umfassen Spionage und Diebstahl von Staatsgegenständen.
Die von der Justizbehörde erhobenen Anklagen umfassen Spionage und Diebstahl von Regierungsobjekten.
Die Anklage des US-Justizministeriums umfasst Spionage und Diebstahl von Staatsvermögen.
Die von der US-Justizbehörde eingereichten Anklagepunkte umfassen Spionage und Diebstahl von Staatsgütern.
Die Anklage des Justizministeriums umfasst Spionage und Diebstahl von Regierungsobjekten.
Hans-Peter Friedrich, Bundesinnenminister, sagte der Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte gegenüber Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte gegenüber der Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
Hans-Peter Friedrich, der deutsche Innenminister, sagte gegenüber Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies zu ermöglichen".
Hans-Peter Friedrich, der deutsche Innenminister, sagte in Zeit Online: "Wenn Mr. Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, die NSA hätte das Handy von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, die NSA habe das Telefon von Kanzlerin Angela Merkel abgehört.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, dass die NSA das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört hat.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland stehen unter Druck, nachdem behauptet wurde, die NSA habe das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, die NSA habe das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das Parlamentarische Gremium für Geheimdienste leitet, sagte, wenn es eine Gelegenheit gebe, Snowden als Zeuge zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren", dann müsse man die Gelegenheit nutzen.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der die parlamentarische Untersuchungskommission für Geheimdienste leitet, sagte, dass man die Gelegenheit nutzen sollte, Snowden als Zeugen zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten zu ruinieren".
Der Abgeordnete Thomas Oppermann, der das parlamentarische Gremium für Geheimdienste leitet, sagte, es gebe die Möglichkeit, Snowden als Zeuge zu vernehmen, "ohne dass er in Gefahr geraten und die Beziehungen zu den USA komplett ruiniert würden".
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium, das die Geheimdienste überwacht, leitet, sagte, dass wenn es eine Gelegenheit gäbe, Snowden als Zeugen zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig zu ruinieren", dann sollte sie ergriffen werden.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der die parlamentarische Kommission für Geheimdienstbericht leitet, sagte, daß man Snowden "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren" als Zeugen hören könne, die Möglichkeit ergreift werde.
Herr Ströbele, Abgeordneter der Deutschen Grünenpartei, veröffentlichte ein Bild von sich und Snowden auf seinem Twitter-Feed.
Der deutsche Green Party-Abgeordnete Ströbele hat ein Bild von sich und Snowden auf seinem Twitter-Feed veröffentlicht.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei, veröffentlichte auf seinem Twitter-Feed ein Bild von sich und Snowden.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der deutschen Grünenpartei, veröffentlichte auf seinem Twitter-Feed ein Foto von sich selbst und Snowden.
Herr Ströbele, ein Abgeordneter der Deutschen Grünen, veröffentlichte auf seinem Twitter-Feed ein Bild von sich und Herrn Snowden.
Er war während seines Besuchs in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Auf seinem Besuch in Russland begleiteten ihn zwei deutsche Journalisten.
Er wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Bei seinem Besuch in Rußland begleiteten ihn zwei deutsche Journalisten.
Er wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die Aussprache über die Aussprache über die Tagesordnung.
Der Präsident der Kommission hatte am 22. Juni eine Stellungnahme zur Erweiterung der Außen- und Sicherheitspolitik abgegeben.
Die Verteidigung der Verteidigungs- und Sicherheitsbehörden ist in der Tat ein wichtiger Schritt für die Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und den USA.
Herr Ströbele erklärte, dass, nach Angaben des Rechtsanwalts des ehemaligen NSA-Vertragspartners, Herr Snowden nicht nach Russland zurückkehren könne, wenn er gehen würde.
Herr Ströbele erklärte, laut dem Anwalt des ehemaligen NSA-Auftragnehmers könne Snowden nicht nach Russland zurückkehren, wenn er aus Russland ausreise.
Er forderte die Kommission auf, eine Reihe von Maßnahmen zu ergreifen, die das Ziel der Verwirklichung des Binnenmarktes verwirklichen würden.
Wenn Mr. Snowden in Deutschland aussagen würde, müsste man ihm versichern, dass er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
Die Abgeordneten waren sich jedoch nicht einig, ob sich die Kommission der EU-Kommission oder der Kommission bewusst wäre, was in den Verträgen steht.
Wenn Snowden in Deutschland aussagen würde, müsste ihm versichert werden, dass er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
Wenn Snowden in Deutschland aussagen würde, müsste man ihm versichern, dass er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
In seinem Brief schreibt Herr Snowden, er habe sich einer "schweren und anhaltenden" Verfolgungskampagne ausgesetzt, die ihn zu Hause zu verlassen gezwungen habe.
In seinem Schreiben sagte Herr Snowden, er sei einer "schweren und anhaltenden" Verfolgung ausgesetzt worden, die ihn zu seinem Zuhause gezwungen habe.
In seinem Brief erklärte Snowden, er habe sich einer "schweren und anhaltenden" Verfolgung gegenübergesetzt, die ihn aus seinem Haus gezwungen habe.
Snowden sagte in seinem Brief, er habe sich einer "schweren und anhaltenden" Verfolgung gegenübergestellt, die ihn zwang, sein Zuhause zu verlassen.
Snowden hat in seinem Brief erklärt, er sei einer "schweren und anhaltenden" Verfolgungs-Kampagne ausgesetzt gewesen, die ihn aus seinem Zuhause zwang.
Er sagte, er sei jedoch ermutigt, dass die weltweite Reaktion auf "meinen Akt der politischen Äußerung" zu spüren sei.
Jedoch sagte er, dass er von der weltweiten Reaktion auf "meine politische Ausdrucksweise" ermutigt war.
Er sagte jedoch, er sei ermutigt worden, wie weltweit er "meine politische Aktion" akzeptierte.
Doch er sagte, er sei ermutigt von der weltweiten Reaktion auf "meinen Akt des politischen Ausdrucks".
Er sagte jedoch, dass er ermutigt sei, von der weltweiten Reaktion auf "meinen politischen Akt".
Bürger weltweit und auch hohe Beamte - darunter auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unerklärlichen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als einen öffentlichen Dienst bezeichnet.
Bürger weltweit und hohe Beamte, auch in den Vereinigten Staaten, haben die Enthüllung eines unerklärlichen Überwachungssystems als öffentliche Dienstleistung bezeichnet.
BürgerInnen auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unrechentlich umfassenden Überwachungssystems als öffentliche Dienstleistung bezeichnet.
Bürger auf der ganzen Welt und hochrangige Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Offenbarung eines überall verbreiteten Überwachungssystems als öffentliche Leistung angesehen.
Weltbürger und hohe Beamte, auch in den Vereinigten Staaten, beurteilen die Enthüllung eines systematischen und ungerechtfertigten Überwachungssystems als einen öffentlichen Dienst.
Das schriftliche Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst wurden".
Im Schreiben wird ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden "erwähnt, sobald die Schwierigkeiten der humanitären Situation gelöst sind".
In dem Brief wird der Vorschlag zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden ausgedrückt, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
In dem Brief wird eine Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden angeboten, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
Die Kommission wird sich in diesem Zusammenhang zu einigen wichtigen Themen äußern.
Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen der Krankheit von Alex Turner.
Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit.
Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit.
Die Arctic Monkeys verschieben ihren Auftritt in Glasgow wegen Alex Turner's Krankheit.
Arctic Monkeys verschieben ihren Gig in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit.
Die Rockband Arctic Monkeys hat ihren Auftritt in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Rockband Arctic Monkeys hat den Gig in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger mit einer Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Rockband Arctic Monkeys hat ihren Auftritt in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger mit einer Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Rockband Arctic Monkeys hat ihren Gig in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger an Laryngitis erkrankt war.
Die Arctic Monkeys haben einen Konzert in Glasgow verschoben, nachdem ihrer Sängerin eine Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Band aus Sheffield sollte am Freitag im Hydro-Salon in der Stadt auftreten.
Die Sheffield-Gruppe sollte am Freitag im Hydro-Center in der Stadt auftreten.
Die Gruppe aus Sheffield sollte am Freitag im Hydro-Center in der Stadt auftreten.
Die Sheffield-Gruppe sollte am Freitag im Hydro-Stadion in der Stadt auftreten.
Die Gruppe aus Sheffield sollte am Freitag im Hydro-Center in der Stadt auftreten.
Allerdings hat die Krankheit von Alex Turner die Show verschoben.
Die Krankheit von Alex Turner hat sie gezwungen, die Show zu verschieben.
Die Krankheit von Sänger Alex Turner hat sie gezwungen, die Show zu verschieben.
Die Krankheit des Sängers Alex Turner hat sie jedoch dazu gezwungen, die Show umzusetzen.
Die Krankheit des Sängers Alex Turner zwang sie jedoch, die Show neu zu planen.
Die Ankündigung der Band erfolgte, nachdem sie gezwungen waren, einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen waren, am Donnerstag einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham zu verschieben.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen waren, am Donnerstag einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham ähnlich zu verschieben.
Die Band kündigte die Veranstaltung an, nachdem sie gezwungen worden waren, am Donnerstag ein Konzert in der LG Arena in Birmingham zu verschieben.
Die Bekanntgabe der Band erfolgte, nachdem sie gezwungen waren, einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag zu verschieben.
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website erklärten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach ärztlicher Beratung, müssen die Arctic Monkeys auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag, dem 1. November, verschieben".
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach ärztlicher Beratung müssen die Arctic Monkeys die Show im Glasgow Hydro am Freitag, dem 1. November, ebenfalls verschieben".
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website, sagten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach ärztlicher Beratung müssen die Arctic Monkeys die Show in der Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, ebenfalls verschieben".
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website erklärten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben, und nach ärztlicher Beratung müssen die Arctic Monkeys die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, ebenfalls verschieben".
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben, und nach medizinischer Beratung müssen die Arctic Monkeys die Show im Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, ebenfalls verschieben".
Alex Turner hat eine Laryngitis diagnostiziert und kann leider nicht auftreten.
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage aufzutreten".
"Alex Turner wurde mit einer Laryngitis diagnostiziert und kann leider nicht auftreten".
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage aufzutreten".
"Alex Turner hat eine Laryngitis diagnostiziert und kann leider nicht auftreten".
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt, und die Show im Glasgow Hydro wird am 21. November stattfinden.
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt, und die Show in der Glasgow Hydro wird jetzt am 21. November stattfinden.
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet jetzt am 20. November statt, und die Show im Glasgow Hydro wird nun am 21. November stattfinden.
Die Show in der LG Arena in Birmingham wird am 20. November stattfinden und die Show im Glasgow Hydro wird am 21. November stattfinden.
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro am 21. November.
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig.
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig.
Alle Tickets für diese Shows bleiben gültig.
Alle Tickets für die Show bleiben gültig.
Alle Tickets bleiben für diese Vorführungen gültig.
Wir bitten alle Fahrkarteninhaber um Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Wir entschuldigen uns bei allen Ticketschlagern für die Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Wir entschuldigen uns bei allen Fahrkarteninhabern, für die Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Wir entschuldigen uns bei allen Ticketinhabern für die Unannehmlichkeiten.
Wir entschuldigen uns bei allen Ticketschlägern für die Unannehmlichkeiten, die wir verursacht haben.
Bitte wenden Sie sich an die Kundendienststelle der Kasse, bei der Sie Ihre Tickets erworben haben, um weitere Hilfestellungen zu erhalten.
Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an den Kundendienst der Kasse, an der Sie Ihre Tickets gekauft haben.
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst der Kasse, bei der Sie Ihre Karten erworben haben.
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst der Kasse, von der Sie Ihre Tickets gekauft haben, um weitere Hilfe zu erhalten.
Bitte wenden Sie sich an den Kundenservice der Kasse, an der Sie Ihre Tickets erworben haben, um weitere Hilfe zu erhalten.
Reisende BVB-Fans haben vor dem Distriktderby gegen Schalke Schreckenszenen mit Feuerzeichen in der Veltins Arena verursacht.
Reiseführer BVB-Fans machten vor dem Landestreit gegen Schalke schreckliche Szenen mit Feuerwerkskörpern in der Veltins Arena.
Reise-BVB-Fans verursachten eine schreckliche Szene mit Fackeln in der Veltins-Arena vor dem Bezirksderby gegen Schalke
Aufreise-BVB-Fans haben vor dem Distrikt-Derby gegen Schalke schreckliche Szenen mit Feuerzeichen in der Veltins Arena gemacht.
Reise-BVB-Fans machten schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Distrikt-Derby gegen Schalke.
Borussia Dortmund kündigte an, dass es schwere Konsequenzen geben würde.
Borussia Dortmund hat bekannt gegeben, dass es ernsthafte Konsequenzen geben wird.
Borussia Dortmund hat bekanntgegeben, dass es ernsthafte Konsequenzen geben wird.
Borussia Dortmund hat angekündigt, dass es ernste Konsequenzen geben wird.
Borussia Dortmund hat bekannt gegeben, dass es ernste Konsequenzen geben würde.
Vor dem Freitags-Bundesliga-Spiel gegen den VfB Stuttgart reagierten die "Ultras" mit Schweigen.
Vor dem Spiel gegen den VfB Stuttgart in der Bundesliga reagierten die "Ultras" zunächst mit Schweigen.
Vor dem Freitags-Bundesliga-Spiel gegen den VfB Stuttgart reagierten die "Ultras" zunächst mit Stille.
Vor dem Freitagsspiel gegen VfB Stuttgart in der Bundesliga reagierten die "Ultras" zunächst mit Stille.
Vor dem Freitagsspiel in der Bundesliga gegen den VfB Stuttgart reagierten die "Ultras" zunächst mit Schweigen.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park kreierten.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Start des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna-Park schufen.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Startschuss des Bundesliga-Spiels zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park schufen.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesliga-Matches zwischen dem Deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park geschaffen hatten.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesligamatchs zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park hervorbrachten.
Es war vor allem der Gesang der Auswärtigen, der gehört werden konnte.
Hauptsächlich die Gesänge der auswärtigen Fans waren zu hören.
Man hörte vor allem die Gesänge der Auswärtsfans.
Es waren hauptsächlich die Gesänge der Ausflugsfans zu hören.
Vor allem die Gesänge der Auswärtsfans waren zu hören.
Im Süden, wo die treuesten und lautesten BVB-Fans stehen, war es dagegen anfangs ungewöhnlich leise: Kein Gesang und kein Schlachtgeschrei.
Der Südstand hingegen, wo die treuesten - und lautersten - BVB Fans stehen, war anfangs ungewöhnlich ruhig: Keine Gesänge und keine Schlachtrufe.
Der Südstand hingegen, auf dem die treuesten - und lauten - BVB-Fans stehen, war zunächst ungewöhnlich ruhig: Kein Singen und keine Kampfgeschreie.
Der Südstand hingegen, wo die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war anfangs außergewöhnlich leise: Kein Gesang und keine Kampfgeschreien.
Auf der anderen Seite war der Südstand, wo die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, zunächst ungewöhnlich ruhig: Kein Gesang und keine Kampfförder.
Das Podium des "Capo", der normalerweise die Einheitsgesänge koordiniert, blieb leer.
Der Podium des "Capo", der normalerweise den Einheitsgesang koordiniert, blieb leer.
Das Podium des 'Capo', der üblicherweise die Gesänge im Einklang koordiniert, blieb leer.
Die "Capo"-Platte, die gewöhnlich die Koordination der Gesänge anführt, blieb leer.
Das Podium des "Capo", der üblicherweise das Gesang im Einklang koordiniert, blieb leer.
Und direkt vor dem Stand blies eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadionverbot" in den Wind.
Und direkt vorn auf dem Stand flog eine einzige große Flagge mit dem Text "Statiausschuss" durch den Wind.
Und direkt vorne, auf der Stätte, flog eine einzige große Flagge mit dem Text "Stadionverbot" in den Wind.
Und direkt vor dem Stand bläst eine große Fahne mit der Aufschrift "Stadionverbot".
Und direkt vorn, auf dem Messestand, blies eine einzige große Fahne mit dem Text "Statiausschutz" in den Wind.
Erst als Torhüter Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler aufs Spielfeld trat, brach, wie gewöhnlich, ein kurzes Aufschrei aus.
Nur als Torhüter Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler aufs Feld trat, brachen die Lobsprecher, wie es üblich ist, kurz auf.
Erst als Torwart Roman Weidenfeller der erste BVB-Spieler auf das Feld trat, brachen, wie es üblich ist, kurze Beifallsherren aus.
Erst als Torwart Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler auf das Feld trat, brachen wie immer kurzzeitig Jubel aus.
Erst als der Torwart Roman Weidenfeller der erste BVB-Spieler war, der auf das Spiel trat, brach das Gelob kurz aus, wie es üblicherweise der Fall ist.
Als seine Teamkollegen folgten, sangen die Leute laut und schwenkten mit Schals - aber das war nicht überall.
Als seine Teamkollegen folgten, war lautes Gesang zu hören, Schals schwenkte - aber keinesfalls überall.
Als seine Teamkollegen ihm folgten, sangen laut und schwenkte man mit Schals - doch nicht überall.
Als seine Teamkollegen folgten, sangen es laut und schwenkte man mit Schal - aber keineswegs überall.
Als seine Teamkollegen folgten, hörten wir laute Lieder und schalfenden Schals - aber nicht überall.
In den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcken 12 und 13, bewegt sich nichts.
In den Mittelblöcken des Südstandes, Blöcken 12 und 13, bewegt sich nichts.
In den zentralen Blöcken der Süd-Stand, Blöcke 12 und 13, rührte sich nichts.
Im Mittelblock des südlichen Standes, Block 12 und 13, bewegt sich nichts.
In den zentralen Blöcken des Südstandes, Blöcken 12 und 13, hat sich nichts bewegt.
Selbst der Stadion-Anzeige-Publikator Norbert Dickel, der einmal mehr über die erfolgreichen Ergebnisse der letzten Tage sprach - den Derby-Sieg, den Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung des Trainers Jörgen Klopp -, erhob die Stimmung nicht.
Sogar der Stadion-Anzeiger Norbert Dickel, der noch einmal über die erfolgreichen Ergebnisse der letzten Tage sprach - den Derby-Sieg, den Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung von Coach Jörgen Klopp - hob die Stimmung nicht auf.
Auch der Stadion-Konzernmitarbeiter Norbert Dickel, der noch einmal über die erfolgreichen Ergebnisse der letzten Tage - den Derby-Sieg, den Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen Kopp - sprach, gab keine Stimmung.
Selbst der Stadion-Sprecher Norbert Dickel, der wieder über die erfolgreichen Ergebnisse der vergangenen Tage sprach - den Derby-Sieg, den Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen Klopp - hat die Stimmung nicht angeregt.
Auch der Stadion-Moderator Norbert Dickel, der in den vergangenen Tagen wieder über die erfolgreichen Ergebnisse sprach: der Derby-Sieg, der Sieg gegen Arsenal, die Vertragserhöhung des Trainers Jörgen Kopp, erhob die Stimmung nicht.
Nur fünf Minuten vor dem Startschuss stieg der Capo aufs Podium - und die bis dahin fast spürbare Spannung ließ sich mit einem großen Schrei aufheben, als Dickel, wie immer, von jedem Teil der Fans einen Schrei forderte.
Nur fünf Minuten vor dem Start bestieg der Capo sein Podest - und die Spannung, die bis dahin fast spürbar gewesen war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel von jedem Teil der Fans wie gewohnt einen Schrei verlangte.
Nur fünf Minuten vor dem Start kletterte der Capo auf sein Podium - und die Anspannung, die bis dahin fast spürbar war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel wie gewohnt von jeder Fansektion einen Schrei forderte.
Nur fünf Minuten vor dem Start stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis zu diesem Zeitpunkt fast spürbar war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel wie gewohnt von jedem Teil der Fans einen Schrei forderte.
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast greifbar gewesen war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel von jeder Fansektion wie gewohnt einen Schrei forderte.
Wie immer blieb der Südstand bis zum Ende stehen, und schließlich nahm er seine übliche Rolle als lauterster Teil des Stadions wieder auf.
Wie immer wurde der Südstand bis zum Ende gelassen, und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als lautster Teil des Stadions wieder auf.
Wie immer blieb die südliche Stätte bis zum Ende stehen und endlich wurde wieder der Stand als der lauteste Abschnitt des Stadions eingesetzt.
Wie immer blieb die Südbühne bis zum Ende stehen, und schließlich nahm sie ihre übliche Rolle als lauteste Sektion des Stadions wieder auf.
Wie immer blieb die Südbühne bis zum Ende stehen, und schließlich setzte sie ihre übliche Rolle als lautster Bereich des Stadions wieder ein.
Und sobald die laute Bitte nach "Derby-Gewinner stehen" vom Süden stand, war alles wieder normal.
Und sobald die laute Bitte nach "Derby-Gewinner stehen" aus der Süd-Bühne kam, war alles wieder normal.
Und sobald die laute Bitte, "Derby-Gewinner stehen" kam von der Südbühne beim Start, war alles wieder normal.
Und sobald die lautstarke Bitte nach "Derby-Sieger stehe auf" vom Südstand beim Auftakt kam, war alles wieder normal.
Und sobald die laute Forderung nach "Derby-Gewinner stehen" vom Südstand kam, war alles wieder normal.
Die vorherige Stille war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vorherigen Tage.
Das vorhergehende Schweigen war tatsächlich eine Reaktion auf die Ereignisse der Vortage.
Das vorherige Schweigen war tatsächlich eine Reaktion auf die Ereignisse der letzten Tage.
Die bisherigen Schweigemöglichkeiten waren tatsächlich eine Reaktion auf die Ereignisse der Vortage.
Das vorangegangene Schweigen war tatsächlich eine Reaktion auf die Ereignisse der letzten Tage.
Unmittelbar vor dem Landestreit-Derby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der auf Reisen liegenden BVB-Fans Flammenfeuerwerke in die Zuschauermasse und auf das Spielfeld - und dabei nahmen sie den Torwart Roman Weidenfeller beinahe ins Visier.
Unmittelbar vor dem Landkreisderby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der unterwegs liegenden BVB-Fans die Flammen in die Zuschauermassen und auf das Spielfeld - und dabei fast Torwart Roman Weidenfeller treffen.
Unmittelbar vor dem örtlichen Bezirksderby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der aufreisedingenden BVB-Fans Scheinwerfer in die Zuschauermassen und auf das Spielfeld - und dabei fast Torhüter Roman Weidenfeller.
Unmittelbar vor dem örtlichen Distrikt-Derby gegen den FC Schalke 04 schossen einige der auf Reisen begriffenen BVB-Fans in die Zuschauermenge und auf das Spielfeld, und dabei fast Torhüter Roman Weidenfeller.
Unmittelbar vor dem Dorfderby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der unterwegs waren BVB-Fans Lichtfeuerfeuer in die Zuschauermassen und auf das Spielfeld - und trafen dabei fast den Torhüter Roman Weidenfeller.
Der Start war wegen der chaotischen Szenen verzögert.
Die Auftakt-Beführung wurde wegen der chaotischen Szene verzögert.
Die Auftaktveranstaltung wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert.
Der Start war wegen der chaotischen Szenen verspätet.
Der Start war wegen der chaotischen Szenen verzögert.
Infolgedessen hatte BVB-Vorsitzender Hans Joachim Watzke die Führer der Dortmund Ultras Fans zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte zu glauben sind, war dies ein eher unbequemes Treffen für die Fansvertreter.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Fans der Dortmund Ultras in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte glauben lassen werden sollen, war dies ein eher unangenehmes Treffen für die Fanvertreter.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras-Fans zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worten geglaubt werden soll, war dies ein eher unbequemes Treffen für die Fansvertreter.
Infolgedessen hatte BVB-Vorsitzender Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worten glaubt werden kann, war dies ein eher unbequemes Treffen für die Fansvertreter.
Als Ergebnis hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Fans der Dortmund Ultras in sein Büro eingeladen - und wenn man Watzkes Worten glauben muss, war es für die Fansvertreter ein ziemlich unbequemes Treffen.
"Es wird eine massive Auswirkung für die gesamte Ultra-Bewegung haben", verkündete der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend auf einer Podiumsdiskussion in Frankfurt.
"Die Auswirkungen sind enorm für die gesamte Ultra-Bewegung", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend auf einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
"Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorstand am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
"Es wird eine massive Auswirkungen für die gesamte Ultra-Bewegung haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
"Es wird einen massiven Einfluss für die gesamte Ultra-Bewegung haben", gab der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend auf einer Podiumsdiskussion in Frankfurt bekannt.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras die Organisation der Choreografie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras die Organisation der Choreografie für das Heimmatch gegen den VfB Stuttgart.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras die Organisation der Choreografie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras, die Choreografie des Heimspiels gegen den VfB Stuttgart zu organisieren.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras, die Choreografie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart zu organisieren.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
Die Kommission hat sich für eine Reihe von Änderungsanträgen entschieden, die in der Vergangenheit nicht in den Parlament eingereicht wurden.
Wir dürfen die Politik der Null-Toleranz für Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
Wir können die Politik der Nulltoleranz in Sachsen nicht ignorieren, wenn es um Pyrotechnik geht.
Wir können die Politik der Nulltoleranz gegenüber der Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
Die Richtlinie über die Nulltoleranz für Pirotechnik in Sachsen darf nicht ignoriert werden.
Außerdem wurden die Ultra die Möglichkeit verschiedener Strafen gegeben, die sie nun bis Dienstag entscheiden müssen, welche sie akzeptieren wollen.
Außerdem hatten die Ultras die Möglichkeit, verschiedene Strafen zu treffen - sie hatten nun bis Dienstag Zeit zu entscheiden, welche sie annehmen wollten.
Außerdem konnten die Ultras mehrere Strafen entgegennehmen - bis Dienstag haben sie nun die Entscheidung, welche sie akzeptieren.
Zusätzlich wurde den Ultras die Möglichkeit mehrerer Strafen eingeräumt - sie haben nun bis Dienstag Zeit, um zu entscheiden, welche sie annehmen sollen.
Zusätzlich haben die Ultras die Möglichkeit mehrerer Strafen bekommen - bis Dienstag können sie entscheiden, welche sie annehmen sollen.
Anders werde die BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
Das ist der Grund, warum die Gemeinschaft das Recht hat, die Grenzen der europäischen Währung zu überschreiten.
Andernfalls werde die BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
Andernfalls werde der BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
Die BVB werde sich im November gegen die Erhebung der Geldstrafe entscheiden, sagte Watzke.
"Es wird heftig", versicherte Watzke.
"Es wird schwer sein", versicherte Watzke.
"Es wird hart sein", versicherte Watzke.
"Es wird hart sein", versicherte Watzke.
"Es wird schwer", versicherte Watzke.
Es wird interessant sein, zu sehen, welche Reaktionen im Süden entstehen.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden zu sehen.
Es wird interessant sein, wie die Reaktionen im Süden auf diese Situation wirken werden.
Die Reaktionen im Süden werden dann interessant sein.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden zu sehen.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf 1.307.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf 1.307.
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307 an.
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
Der Steuersatz von 3,1% ist zwar besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "wir hatten aber auf mehr gehofft", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Zweigverantwortliche der Agentur für Beschäftigung in Sonthofen.
Die Rate von 3,1% ist zwar besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten mehr erwartet", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Zweigverantwortliche der Arbeitsagentur in Sonthofen.
Die Rate von 3,1% ist zwar besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten auf mehr gehofft", so Monika Felder-Bauer, amtierende Leiterin der Abteilung der Arbeitsagentur in Sonthofen.
Die Rate von 3,1 Prozent ist zwar besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hätten mehr gehofft", so Monika Felder-Bauer, stellvertretende Abteilungsleiterin der Arbeitsagentur in Sonthofen.
Der Anteil von 3,1% ist zwar besser als im Vorjahr und besser als im September, "aber wir hatten auf mehr gehofft", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Geschäftsführerin der Agentur für Beschäftigung in Sonthofen.
In den meisten Fällen ist die Abhängigkeit von Unternehmen, die sich um die Beschäftigung kümmern, eine sehr starke Gefahr.
Einige Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert, wenn es um Einstellung geht.
Einige Firmen haben bisher vorsichtig mit der Einstellung gehandelt.
Die Arbeitgeber können sich für die Arbeit von Arbeitgebern entscheiden, ob die Arbeitgeber ihre Arbeit in die Arbeitswelt einbringen.
In einigen Unternehmen wird der Einsatz von Personal im Rahmen von Anstellungen bislang mit Vorsicht verfolgt.
Felder-Bauer erklärte, warum dies der Fall sei: "Wir haben kaum qualifizierte Arbeiter in den Bereichen Handwerk, Gesundheitswesen und Geriatrie".
Felder-Bauer erklärte, warum dies der Fall sei: "Wir haben kaum Fachkräfte im Bereich der Handwerker, der Gesundheitsversorgung und der Altersvorsorge".
Felder-Bauer erklärte einen Grund dafür: "Wir haben kaum qualifizierte Arbeiter auf dem Gebiet des handwerklichen und handwerklichen Handwerks, der Gesundheitsversorgung und der Altersvorsorge".
Felder-Bauer erläutert einen Grund dafür: "Wir haben kaum Fachkräfte im Handwerk und im Handwerk, in der Gesundheitsversorgung und im Alterswesen".
Felder-Bauer erklärte, warum dies geschieht: "Wir haben kaum qualifizierte Arbeitskräfte auf dem Gebiet der Handwerkskunst und des Handwerks, der Gesundheitsversorgung und der Altersvorsorge".
Seit September kommen saisonale Stellenangebote für die Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantsunternehmen ein.
Saisonangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantsektoren kommen seit September.
Seit September kommen Saisonbeschäftigungsangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantunternehmen.
Saisonbeschäftigungsangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantgeschäften kommen seit September.
Saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Gastronomieunternehmen kommen seit September.
Die Wintersaison beginnt Mitte Dezember.
Die Wintersaison beginnt Mitte Dezember.
Die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember.
Die Wintersaison beginnt Mitte Dezember.
Die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember.
Der vollständige Hintergrundbericht dazu ist im Allgäuer Anzeigeblatt vom 31.10.2013 (S. 33) zu finden.
Der vollständige Hintergrundbericht dazu ist in der "Allgäuer Anzeigeblatt" vom 31.10.2013 (S. 33) zu finden.
Der vollständige Hintergrundbericht dazu ist in der Tageszeitung "Allgäuer Anzeigeblatt" vom 31.10.2013 (S. 33) zu finden.
Der vollständige Hintergrundbericht findet sich im Allgäuer Anzeigeblatt vom 31.10.2013 (S. 33).
Der vollständige Hintergrundbericht dazu ist im "Allgäuer Anzeigeblatt" vom 31.10.2013 (S. 33) zu finden.
Tony Blair sagte, er würde die Chance nutzen, als Premierminister zurückzukehren - aber erkennt an, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
Tony Blair sagte, er würde die Gelegenheit nutzen, als Premierminister Großbritanniens zurückzukehren - aber erkennt an, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, wieder Premierminister zu werden - aber er räumt ein, dass ein Comeback unwahrscheinlich sei.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als Premierminister Großbritanniens zurückzukehren - er räumt jedoch ein, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
Tony Blair sagte, er würde die Chance ergreifen, als britischer Premierminister zurückzukehren - aber erkennt zu, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
In einem Interview, das er heute Abend zum fünften Jahrestag seines Abtritts vom Amt gab, äußerte sich der 59-Jährige zu verschiedenen innenpolitischen Themen.
In einem Interview in der Nacht zum fünften Jahrestag seines Amtsverfalls äußerte der 59-jährige seine Ansichten zu verschiedenen inneren Politiken.
In einem Interview, das in der Nacht zum fünften Jahrestag seines Ausstiegs aus dem Amt stattfand, äußerte der 59-jährige seine Ansichten zu verschiedenen innerstaatlichen Politiken.
In einem Interview über Nacht zum fünften Jahrestag seines Abgangs vom Amt, gab der 59-Jährige seine Ansichten zu verschiedenen nationalen Politiken bekannt.
In einem Interview am Abend zum 5. Jahrestag seines Ausstiegs aus dem Amt äußerte der 59-jährige seine Ansichten zu verschiedenen inländischen Politiken.
Seitdem er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Staatschef zurücktrat, hat sich Herr Blair weitgehend daran gehalten, über die britische Politik zu sprechen und beschränkt sich auf Außenpolitik und seine Rolle als Vertreter des Quartetts der Friedensstifter im Nahen Osten.
Seitdem Herr Blair im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer zurücktrat, hat er es weitgehend gemieden, über britische Politik zu diskutieren. Er beschränkt sich in seinem Kommentar auf die Auswärtigen Angelegenheiten und seine Rolle als Gesandter des Friedensquartetts im Nahen Osten.
Seit sein Rücktritt nach einem Jahrzehnt als Führer im Juni 2007 hat sich Blair weitgehend vermieden, über britische Politik zu diskutieren, wobei er sich die meisten seiner Bemerkungen auf Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter im Friedensquartett des Nahen Ostens beschränkt hat.
Seit seiner Abtretung im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Präsident hat sich Blair weitgehend davon abgehalten, über britische Politik zu diskutieren und beschränkt sich meist auf Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Friedensquartetts im Nahen Osten.
Seitdem Herr Blair 2007 nach einem Jahrzehnt als Staatschef den Rücktritt bekam, hat er sich weitgehend davon abgehalten, britische Politik zu diskutieren. Er beschränkt sich dabei vor allem auf die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Friedensvertreters der Quartett im Mittleren Osten.
Auf die Frage, ob er wieder als Ministerpräsident tätig sein würde, sagte Blair, wie der Londoner Evening Standard zitiert: "Ja, sicher, aber es ist nicht wahrscheinlich, dass es geschieht, also... "
Auf die Frage, ob er in die Amtszeit des Ministerpräsidenten zurückkehren würde, sagte Blair in der Londoner Zeitung Evening Standard: "Ja, aber es wird wohl nicht passieren, also...".
Auf die Frage, ob er als Premierminister zurückkehren würde, sagte Blair laut Londoner Evening Standard: "Ja, sicher, aber es wird wohl nicht geschehen, also... ".
Auf die Frage, ob er wieder Premierminister werde, sagte Blair, wie der Londoner Evening Standard zitiert: "Ja, sicher, aber es wird wahrscheinlich nicht geschehen, also... "
Auf die Frage, ob er den Posten des Ministerpräsidenten wieder einnehmen werde, sagte Blair, wie der Londoner Evening Standard zitiert: "Ja, sicher, aber das wird wahrscheinlich nicht passieren, also... "
ESA entscheidet über bedeutende Raumfahrtmissionen: Milliardenkosten
ESA entscheidet über große Raumfahrtmissionen: Milliardenkosten
ESA entscheidet über die wichtigsten Weltraumsendungen:
ESA beschließt große Raumfahrtmissionen, die Milliarden kosten
ESA entscheidet über größere Raumfahrtmissionen: Milliardenkoste
Abgelegene Planeten, Gravitationswellen oder Schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei Großprojekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
Entfernten Planeten, Gravitationswellen oder schwarzen Löchern: Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den nächsten Jahren gestartet werden sollen.
Abgelegene Planeten, Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun über zwei große Projekte einigen, die in den nächsten Jahren gestartet werden sollen.
Die Kommission wird sich auf eine Reihe von Fragen beziehen, die sich auf die Frage der Erhaltung der Lebensqualität und der Lebensqualität beziehen.
Ferngelegene Planeten, Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Raumfahrtagentur müssen sich jetzt auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
Es gab 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch im Gange sind.
Es gab 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch im Lauf stehen.
Es gab 30 Vorschläge, von denen fünf noch im Gange sind.
Es gab 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch in Auswahl sind.
Es gab 30 Vorschläge, von denen fünf noch im Gange sind.
Weit entfernte Welten.
Weite Welten.
Weite Welten.
- Weit entfernte Welten.
Weite Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
Astronomen haben schon mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne entdeckt.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne entdeckt.
Ob auf zumindest einigen von diesen Lebensformen Lebensgrundlagen vorhanden sind, weiß niemand.
Ob Leben auf wenigstens einigen von ihnen existiert, weiß niemand.
Ob es auf einigen von ihnen Leben gibt, weiß niemand.
Ob auf mindestens einigen von ihnen Leben existiert, weiß niemand.
Ob es Leben gibt, auf zumindest einigen davon, weiß niemand.
Die Entscheidung ist schwierig: Sollten wir nach Gravitationswellen suchen?
Die Entscheidung ist eine schwierige: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
Die Entscheidung ist schwierig: Sollten wir nach Gravitationswellen suchen?
Die Entscheidung ist eine schwere: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
Die Wahl ist eine schwierige: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
Oder stattdessen nach dem Ursprung des Kosmos zu suchen?
Oder stattdessen Forschung über die Entstehung des Kosmos?
Oder stattdessen die Entstehung des Kosmos erforschen?
Oder stattdessen die Forschung über den Ursprung des Kosmos durchführen?
Oder stattdessen Forschung über den Ursprung des Kosmos?
Oder nach Planeten suchen, die der Erde ähneln, und so vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Oder auf der Suche nach Planeten, die der Erde ähneln und dadurch vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Oder die Suche nach Planeten, die der Erde ähneln und damit vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Oder auf der Suche nach Planeten ähnlich wie die Erde und damit möglicherweise auf der Suche nach außerirdischem Leben?
Oder auf der Suche nach Planeten, die der Erde ähneln und so vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Diese Fragen stellen sich derzeit die Verantwortlichen der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA).
Das sind die Fragen, die die Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation, der ESA, derzeit stellen.
Diese Fragen stellen sich derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Raumfahrtagentur, der ESA.
Diese Fragen stellen die Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) gerade.
Diese Fragen stellen sich aktuell die Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation (ESA).
Für ihr "Kosmische Vision"-Programm suchen sie nach Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung wesentlich voranbringen sollen.
Für ihr "Cosmic Vision"-Programm suchen sie nach Ideen für zwei große Weltraumprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollen.
Für ihr Programm "Cosmic Vision" suchen sie nach Ideen für zwei große Weltraumprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollen.
Für ihr "Cosmic Vision"-Programm suchen sie nach Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollten.
Für das "Kosmische Vision"-Programm suchen sie nach Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte, die die Forschung erheblich vorantreiben sollen.
Der Haushalt für solche "L-Missionen" beläuft sich auf etwa eine Milliarde Euro.
Die Mittel für "L-Mission" wie diese liegen bei rund einer Milliarde Euro.
Das Budget für "L-Missions" wie diese liegt bei rund einer Milliarde Euro.
Das Budget für "L-Missionen" wie diese liegt bei etwa einer Milliarde Euro.
Das Budget für "L-Missionen" wie diese beträgt rund eine Milliarde Euro.
Die Projekte sollen im Jahr 2028 und 2034 beginnen.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 beginnen.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 in Gang gesetzt werden.
Die Projekte sollen 2028 und 2034 starten.
Die Projekte sollen im Jahr 2028 und 2034 beginnen.
Anfang September traf sich die Elite der europäischen Raumfahrtforschung in Paris, um die Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
Anfang September traf sich die Elite der europäischen Weltraumstudie in Paris, um solche Missionen zu diskutieren.
Anfang September trafen sich die Spitzenrechtspersonen auf dem Gebiet der europäischen Raumfahrtforschung in Paris, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
Anfang September traf sich die Elite der europäischen Raumfahrtforschung in Paris, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
Anfang September trafen sich die Elite der europäischen Weltraumforschung in Paris, um die Vorschläge für solche Missionen zu besprechen.
30 Ideen wurden zur Diskussion gestellt, von denen fünf bereits auf der Shortlist stehen.
30 Ideen wurden zur Diskussion gestellt, von denen fünf bereits auf die kurze Liste gelandet sind.
30 Ideen wurden zur Erörterung vorgelegt, von denen jetzt fünf auf die Kurzliste gelangen.
Die Debatte umfasste 30 Ideen, von denen jetzt fünf auf die Kurzliste gekommen sind.
30 Ideen wurden zur Diskussion gestellt, von denen fünf bereits auf der Shortlist stehen.
Zahlreiche Gremien prüfen die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
Zahlreiche Gremien prüfen die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
Der Kommission ist es unerläßlich, eine neue Richtlinie über die Ausführung von
In den kommenden Tagen wird der wissenschaftliche Programm-Ausschuss eine endgültige Entscheidung treffen.
In den nächsten Tagen wird der Ausschuss für das wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
In den nächsten Tagen soll der Ausschuß für das wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
In den kommenden Tagen wird der Ausschuß für das wissenschaftliche Programm über den Fall entscheiden.
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die Missionen des 2007 eingeleiteten Programms "Kosmische Vision" Antworten finden sollen.
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, die durch die 2007 gestarteten Missionen des Programms "Cosmic Vision" beantwortet werden sollen.
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt, auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Insgesamt wurden vier Hauptfragen durch die ESA ausgewählt, auf die die 2007 in die Missionen des Programms "Kosmische Sicht" eingeleiteten Missionen Antworten finden werden.
Welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und Leben erforderlich?
Was ist für die Planeten und das Leben notwendig?
Welche Bedingungen sind notwendig, um Planeten und Leben entstehen zu lassen?
Was sind die Bedingungen für die Entstehung von Planeten und Leben?
Was ist für die Planeten und das Leben notwendig?
Die genauen Vorgänge für die Entstehung von Sternen aus großen Gaswolken - und somit auch die Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in der sprichwörtlichen Dunkelheit.
Die genauen Prozesse, durch die sich aus großen Gaswolken Sterne bilden - und dadurch die Planeten, die um diese Sterne kreisen - liegen in einer sprichwörtlichen Dunkelheit.
Die genauen Prozesse der Sternentstehung aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten, die um diese Sterne kreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit.
Die genauen Prozesse für die Entstehung von Sternen aus großen Gaswolken - und somit die Entstehung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in der Sprichwortdunkelheit.
Die genauen Prozesse der Sternentstehung aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in der Sprichwortlichkeitsdunkelheit.
Ein großes Infrarotteleskop im All könnte in diese Finsternis eindringen.
Ein großes Infrarotteleskop im Weltraum könnte durch diese Dunkelheit dringen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte durch diese Dunkelheit dringen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dann Leben dort bestehen?
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Bedingungen kann dann Leben dort bestehen?
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dann Leben dort existieren?
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dann dort Leben geben?
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Bedingungen kann dort Leben existieren?
Um diese Frage zu beantworten, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetsysteme in unserer Nähe näher untersucht werden.
Um diese Frage zu untersuchen, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe detaillierter untersucht werden.
Um diese Frage zu erörtern, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe detaillierter untersucht werden.
Um diese Frage zu beantworten, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden. Damit sollen 500 bekannte Planeten-Systeme in unserer Nähe näher untersucht werden.
Um diese Frage zu beantworten, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte, uns nahe gelegene Planetensysteme ausführlicher untersucht werden sollen.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt, denn Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Mio. Euro.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Mio. Euro.
Die Möglichkeiten sind allerdings begrenzt: Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten, die der Erde ähneln, kartographieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach Biomarkern suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Mit größeren Instrumenten konnten die Astronomen Planeten kartografieren, die der Erde ähneln, und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gase, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Mit größeren Instrumenten konnten Astronomen Planeten, die der Erde ähneln, kartieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Mit größeren Instrumenten konnten Astronomen Planeten, die der Erde ähnlich sind, kartieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Mit größeren Instrumenten konnten die Astronomen Planeten kartografieren, die der Erde ähneln, und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren, um so nach "Biomarker" zu suchen: Gase, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Die Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für die Entstehung des Lebens geben.
Diese Frage sollte auch Informationen über die Vorbedingungen für den Ursprung des Lebens liefern.
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
Diese Frage sollte uns auch über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens informieren.
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für die Entstehung des Lebens liefern.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung des Magnetfelds und die ausgestrahlte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfeldes und die erzeugte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Wichtige Rolle spielen die magnetische Aktivität eines Sterns, das Zusammenspiel des Magnetfeldes und der ausgestrahlten Partikelstrahlung.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfelds und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Orte zu dienen.
Diese Prozesse können in unserem Sonnensystem untersucht werden, um dort als Beispiel für andere Anwendungen zu dienen.
Diese Prozesse können im Sonnensystem untersucht werden, um als Beispiel für andere Anwendungen zu dienen.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Bereiche zu dienen.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Orte zu dienen.
Die ESA hat mit dem "Solar Orbiter" bereits eine Mission der Klasse M genehmigt (die für einen Haushalt von rund einer halben Million Euro bestimmt ist), um diese Frage zu lösen.
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine M-Klassenmission genehmigt (für die ein Budget von rund einer halben Million Euro vorgesehen ist), um diese Frage zu lösen.
Die ESA hat bereits eine Mission der Klasse M mit dem "Solar Orbiter" (mit einem Budget von rund einer halben Million Euro) zur Bewältigung dieser Frage genehmigt.
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine Mission der Klasse M genehmigt (die einen Budget von rund einer halben Million Euro hat), um diese Frage zu lösen.
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine M-Klasse-Mission genehmigt (für die die Mittel für diese Mission rund eine halbe Million Euro liegen).
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Die Sonde wird 2017 gestartet und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und die Sonnenoberfläche und -aktivität genau beobachten.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Jupiter und seine Monde sind für die Forscher ebenfalls von großem Interesse.
Jupiter und seine Monde sind für die Forscher ebenfalls von großem Interesse.
Jupiter und seine Monde sind für die Forscher ebenfalls von großem Interesse.
Jupiter und seine Monde sind ebenfalls von großem Interesse für die Forscher.
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
Sie wollen wissen, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems spielt.
Die ESA plant, dass die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Kosmische Vision" dieses Thema behandeln wird.
Die ESA plant, daß die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" sich mit diesem Thema befassen wird.
Die ESA plant, dass die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" dieses Thema betreffen wird.
Die ESA plant, die erste der drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" auf diesem Gebiet durchzuführen.
Die ESA plant, daß sich die erste der drei L-Missionen des Programms "Kosmische Vision" mit diesem Thema befassen wird.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll 2022 ihre Reise beginnen.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll 2022 seine Reise aufnehmen.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll im Jahr 2022 ihre Reise beginnen.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise 2022 beginnen.
Die "Juice"-Sonde (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise im Jahr 2022 starten.
Acht Jahre später wird sie Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymedes untersuchen.
Acht Jahre später wird sie den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymed untersuchen.
Acht Jahre später erreicht es den Jupiter und untersucht die Atmosphäre dieses Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymede.
Acht Jahre später wird er den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymede untersuchen.
Acht Jahre später erreicht sie Jupiter und untersucht damit die Atmosphäre des Planeten und die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymed.
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und so zu untersuchen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gelten.
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und damit zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze noch dort gelten.
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und damit zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze noch dort gelten.
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und somit zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gelten.
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und so zu prüfen, ob dort die Naturgesetze, wie wir sie kennen, noch gelten.
Vielleicht gibt es auch Abweichungen, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
Möglicherweise gibt es auch Abweichungen, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter dem alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
Es kann auch abweichende Faktoren geben, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
Es kann auch abweichende Faktoren geben, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen, unter dem alle bekannten Naturgesetze vereint sein könnten.
Es kann auch Abweichungen geben, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen, unter der alle bekannten Naturgesetze vereint sein könnten.
Wie ist das Universum entstanden, und was besteht aus ihm?
Wie entstand das Universum, und was besteht daraus?
Wie ist das Universum entstanden, und aus was besteht es?
Wie ist das Universum entstanden, und aus was besteht es?
Wie kam das Universum dazu und aus was besteht es?
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Urknall geschaffen.
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall erschaffen.
Vor 13,7 Milliarden Jahren entstand der Kosmos durch den Urknall.
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall erschaffen.
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall erschaffen.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst bestehen, gibt es auch Dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und Dunkle Energie, deren Effekte die Expansion des Universums beschleunigen.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst bestehen, gibt es Dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und Dunkle Energie, deren Wirkung die Erweiterung des Universums beschleunigt.
Neben den uns bekannten Stoffen, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst bestehen, gibt es Dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und Dunkle Energie, deren Wirkung die Expansion des Universums beschleunigt.
Neben den uns bekannten Stoffen, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst bestehen, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Wirkung die Expansion des Universums beschleunigt.
Neben den uns bekannten Stoffen, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst zusammengesetzt sind, gibt es die Dunkle Materie, deren Gravitation Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und die Dunkle Energie, deren Effekte die Ausdehnung des Universums beschleunigen.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewandt wurden, noch, woraus dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall gelten, noch, woraus dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewandt wurden, noch, worin die dunkle Materie und die dunkle Energie bestehen.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewandt wurden, noch, wor aus dunkler Materie und dunkler Energie besteht.
Bisher wissen die Forscher nicht, welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall Anwendung fanden, noch, woraus dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Die ESA hat mit "Euclid" bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission zugelassen, die im Jahr 2020 begonnen werden soll.
Mit dem Euklid hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Die ESA hat mit dem "Euclid" bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Die ESA hat mit der "Euclid"-Mission bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung von Material im Universum über den ganzen Himmel untersuchen, wodurch Schlussfolgerungen bezüglich der Eigenschaften von dunkler Materie und dunkler Energie gezogen werden können.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den ganzen Himmel untersuchen und so Schlüsse zu den Eigenschaften von Dunkler Materie und Dunkler Energie ziehen.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen und so Rückschlüsse auf die Eigenschaften der Dunklen Materie und der Dunklen Energie ziehen.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung von Materie im Universum über den ganzen Himmel untersuchen, wodurch Schlussfolgerungen bezüglich der Eigenschaften von dunkler Materie und dunkler Energie gezogen werden können.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den ganzen Himmel untersuchen, wodurch Schlussfolgerungen über die Eigenschaften von Dunkler Materie und Dunkler Energie gezogen werden können.
Die in der Wahl stehenden Vorschläge...
Vorschläge, die in der Wartung sind...
Die Vorschläge, die im Lauf sind...
Die Anträge, die noch laufen...
- Die Vorschläge...
Von den 30 Vorschlägen werden nur noch zwei am Ende des Auswahlverfahrens übrig bleiben.
Von den 30 Vorschlägen bleiben am Ende des Auswahlverfahrens nur noch zwei übrig.
Von den 30 Vorschlägen werden nach Ablauf des Auswahlverfahrens nur noch zwei übrig bleiben.
Von den 30 Vorschlägen bleiben am Ende des Auswahlverfahrens nur noch zwei übrig.
Von den 30 Vorschlägen werden am Ende der Auswahl nur noch 2 übrig bleiben.
Der Vorschlag mit den besten Chancen auf Zustimmung als L-Mission ist nach Ansicht vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen belegen will.
Der Vorschlag mit den besten Zuschlagchancen als L-Mission ist nach Meinung vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen beweisen will.
Der Vorschlag, der nach Ansicht vieler Experten die besten Chancen auf eine Genehmigung als L-Mission hat, ist "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen beweisen will.
Der Vorschlag, der nach Ansicht vieler Experten die beste Chance auf die Zustimmung als L-Mission hat, ist "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen beweisen will.
Der Vorschlag mit den besten Chancen für eine Genehmigung als L-Mission ist nach Meinung vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das darauf abzielt, die Existenz von Gravitationswellen zu beweisen.
Viele Ärzte sehen darin Veränderungen in der Struktur der Raumzeit, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte.
Viele Ärzte nehmen an, daß dies Änderungen in der Struktur der Raumzeit mit sich bringt, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hatte.
Viele Ärzte verstehen dies als Veränderungen der Raumzeitstruktur, wie Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hatte.
Viele Ärzte sehen darin Änderungen in der Struktur der Raumzeit, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hatte.
Viele Ärzte nehmen dies für Veränderungen der Raum-Zeitstruktur an, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hat.
Bis heute hat man ihre Existenz nie bewiesen.
Bis heute hat man nie ihre Existenz bewiesen.
Bis heute wurde nie nachgewiesen, daß es sie gibt.
Bislang hat man nicht nachgewiesen, daß sie existieren.
Bis heute wurde ihre Existenz nie nachgewiesen.
Die Wissenschaftler, die hinter dem Projekt stehen, hoffen, dass Elisa dies erreichen könnte.
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, daß Elisa das erreichen könnte.
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, dass Elisa das erreichen könnte.
Die Wissenschaftler, die das Projekt betreiben, hoffen, daß Elisa dies erreichen kann.
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
Die Mission umfasst die Verlegung eines Detektors, bestehend aus zwei oder drei Sonden, im Weltraum.
Die Mission beinhaltet die Verlegung eines Detektors aus zwei oder drei Sonden im Weltraum.
Die Mission beinhaltet die Bereitstellung eines Detektors, bestehend aus zwei oder drei Sonden, im Weltraum.
Bei der Mission wird ein Detektor mit zwei oder drei Sonden in den Weltraum gebracht.
Die Mission besteht darin, einen Detektor, bestehend aus zwei oder drei Sonden, im Weltraum zu platzieren.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte sie auch die während des Urknalls erzeugten Gravitationswellen beweisen und so neue Erkenntnisse über den Ursprung des Kosmos liefern.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde, könnte es auch beweisen, dass Gravitationswellen während des Urknalls erzeugt wurden, und so neue Kenntnisse über den Ursprung des Kosmos liefern.
Anders als Systeme auf der Erde könnte es auch beweisen, dass während des Urknalls Gravitationswellen entstanden sind und somit neues Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen beweisen, die während des Urknalls entstanden sind, und somit frisches Wissen über den Ursprung des Kosmos liefern.
Anders als Systeme auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen beweisen, die während des Urknalls entstanden sind, und somit neue Erkenntnisse über den Ursprung des Kosmos liefern.
Für den zweiten L-Mission Platz konkurrieren noch vier andere Vorschläge: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem Schwarze Löcher untersuchen würde, "Eissplaneten", eine andere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung und der "Exoplanet Finder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um den zweiten Platz in der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem Schwarze Löcher untersuchen würde, "Eisplaneten", eine andere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prisma", eine Mission zur Messung der kosmischen Hintergrundstrahlung, und der "Exoplanet Finder", der Planeten wie die Erde finden und untersuchen würde.
Noch vier weitere Vorschläge streiten um den zweiten Platz der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem Schwarze Löcher untersuchen sollte, "Eisplaneten", eine andere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission zur Messung der kosmischen Hintergrundstrahlung und der "Exoplanet Finder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Vier weitere Vorschläge sind noch im Wettbewerb um den zweiten Platz der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem Schwarze Löcher erforschen würde, "Eisplaneten", eine andere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission zur Messung der kosmischen Hintergrundstrahlung und der "Exoplanet Finder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Für den zweiten Platz der L-Mission sind noch vier weitere Vorschläge im Wettlauf: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher erforschen würde, "Eisplaneten", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prisma", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung und der "Exoplanet Finder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge zur Rückkehr von Proben vom Mars, zur Durchführung von Forschungen auf dem Mond, der Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Unter anderem wurden Vorschläge für die Rückgabe von Proben vom Mars, die Forschung am Mond, auf Venus und an Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik bereits ausgeschlossen.
Unter anderem werden Vorschläge zur Rückkehr von Proben vom Mars, zur Durchführung von Forschungen am Mond, Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik verworfen.
Zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge zur Rückbringung von Proben vom Mars, zur Durchführung von Forschungen über den Mond, die Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Die bereits ausgeschlossenen Vorschläge umfassen unter anderem Vorschläge für die Rückbringung von Proben vom Mars, die Durchführung von Forschungen am Mond, auf der Venus und an Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Gazprom-Chef Alexei Miller sagt, eine Pipeline in Bulgarien beginnt eine neue Gasepoche
Alexei Miller von Gazprom sagt, eine Pipeline in Bulgarien startet eine neue Gas-Ära
Gazprom-Chef Alexei Miller sagt, die Pipeline in Bulgarien startet eine neue Gas Ära
Gazprom-Chef Alexei Miller: Die Pipeline in Bulgarien beginnt eine neue Gaszeit
Alexei Miller von Gazprom sagt, dass die Pipeline in Bulgarien eine neue Gas-Ära einläuft
Der Bau der South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Chef von Gazprom.
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, so der Leiter von Gazprom.
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, so der Chef von Gazprom.
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, so der Chef von Gazprom.
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Leiter von Gazprom.
"Ein Meilenstein ist heute stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream Gaspipeline, das größte und wichtigste Projekt in Europa, hat begonnen", sagte der Gazprom-Vorsitzende Alexei Miller in einer Erklärung am Donnerstag.
"Heute ist ein Meilenstein stattgefunden: Der Bau am bulgarischen Abschnitt der South Stream-Gaspipeline begann, dem größten und wichtigsten Projekt Europas", sagte der Gazprom-Vorsitzende Alexei Miller in einer Erklärung am Donnerstag.
"Heute hat eine bahnbrechende Ereignis stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Abschnitts der South Stream Gaspipeline begann, dem größten und wichtigsten Projekt in Europa", erklärte der Vorstandsvorsitzende der Gazprom-Gruppe, Alexei Miller, in einer Erklärung am Donnerstag.
"Heute hat ein Meilenstein stattgefunden: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream Gaspipeline, dem größten und wichtigsten Projekt Europas, ist begonnen", erklärte der Vorstandsvorsitzende von Gazprom, Alexei Miller, in einer Stellungnahme am Donnerstag.
"Ein Meilensteinsereignis hat sich heute ereignet: Der Bau des bulgarischen Teils der South Stream-Gaspipeline, dem größten und wichtigsten Projekt Europas, wurde begonnen", sagte der Gazprom-Vorstandschef Alexei Miller in einer Erklärung am Donnerstag.
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Das Projekt ist ein wesentlicher Bestandteil der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Das Projekt ist ein zentrales Element für die Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Das Projekt ist ein wichtiges Element der Energie­sicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
Der Südstrom soll die russischen Exportrouten durch Europa diversifizieren.
South Stream soll die russischen Exportwege durch Europa diversifizieren.
South Stream soll die russischen Exportrouten durch Europa diversifizieren.
Der Südstrom soll die Exportrouten Russlands durch Europa diversifizieren.
South Stream soll die Exportwege Russlands durch Europa vielfältig machen.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa vertreibt, erhöht die Gefahren für die konventionellen Routen, sagen Beamte.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, der den größten Teil des russischen Gases für Europa liefert, fügt den traditionellen Routen ein Risiko-Schicht hinzu, sagen Beamte.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, wo der größte Teil des russischen Gases für Europa geliefert wird, erhöht die Gefahr für konventionelle Routen, sagen Beamte.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den Großteil des russischen Gases für Europa versorgt, ergibt eine weitere Gefährdungslage für die konventionellen Routen, sagen Beamte.
Ein Vertragstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa beherbergt, fügt den traditionellen Strecken ein Risiko hinzu, sagen Beamte.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeutet, dass geopolitische Risiken, die mit Transitländern verbunden sind, "für immer" beseitigt werden.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass die geopolitischen Risiken im Zusammenhang mit Transitländern "für immer" beseitigt werden.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern "für immer" beseitigt wurden.
Miller sagte, die direkte Verbindung mit Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken in Verbindung mit Transitländern "für immer" beseitigt werden.
Miller sagte, die direkte Verbindung mit Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit den Transitländern "für immer" beseitigt würden.
Die bulgarischen Verbraucher werden mit einem ermäßigten Preis von South Stream Gas erhalten, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb genommen wird.
Die Bulgaren werden von South Stream zu einem ermäßigten Preis Gas erhalten, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb genommen wird.
Die Bulgarischen Verbraucher erhalten Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb genommen wird.
Bulgarien wird nach dem Start des gesamten Projekts im Jahr 2015 mit einem ermäßigten Preis Gas von South Stream erhalten.
Die bulgarischen Verbraucher erhalten nach Inbetriebnahme des gesamten Projekts im Jahr 2015 aus South Stream einen ermäßigten Preis.
Das Unternehmen erklärte, dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis zum Ende des Jahres beginnen sollte.
Die Bauarbeiten in anderen Ländern sollten bis Jahresende beginnen.
Die Bauarbeiten sollten in anderen nachgelagerten Ländern bis Ende des Jahres beginnen.
Das Unternehmen soll bis Ende des Jahres in anderen Ländern weiter unten anfangen.
Gazprom sagte, die Bauarbeiten in anderen Ländern nach unten sollen bis Ende des Jahres beginnen.
Die Pipeline wird eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas aufweisen.
Die Pipeline ist für eine Jahreskapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas konzipiert.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas ausgelegt.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas ausgelegt.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas konzipiert.
Der Falkenberg Club macht zwei wunderbare Abende.
Der Falkenberg Club macht für zwei wunderbare Abende.
Der Falkenberg Club bietet zwei wunderbare Abende.
Der Falkenberg Club ist für zwei wundervolle Abende.
Der Falkenberg-Club bietet zwei wunderbare Abende.
Die neue Saison im Falkenberg-Club "Blue Velvet" hat begonnen.
Die neue Saison im Club "Blue Velvet" von Falkenberg hat begonnen.
Die neue Saison des Falkenberg Blue Velvet Clubs hat begonnen.
Die neue Saison im Club "Blue Velvet" Falkenberg hat begonnen.
Die neue Saison im "Blue Velvet" -Club von Falkenberg hat begonnen.
Am Freitagabend findet die "Pump this party" Veranstaltung statt, während ein Tag später, am Samstagabend, die Feierlichkeiten mit einer Über-25-Party fortgesetzt werden.
Am Freitag Abend findet die Veranstaltung "Pump This Party" statt, während der Tag danach, am Samstagabend, die Feierlichkeiten mit einer Party für 25er weitergehen.
Heute Freitag Abend findet die "Pump this party"-Veranstaltung statt, und am Samstagabend wird die Feier mit einer Über-25-Party fortgesetzt.
Am Freitagabend findet die "Pump this party" Veranstaltung statt, während am Samstagabend, einen Tag später, die Feierlichkeiten mit einer Über-25-Party weitergehen werden.
Am Freitagabend findet die "Pump this party"-Veranstaltung statt. Einen Tag später, am Samstagabend, werden die Feierlichkeiten mit einer Über-25-Feier fortgesetzt.
Die Organisatoren haben uns natürlich an beiden Abenden große Beat und coole Klänge versprochen.
Die Organisatoren versprechen natürlich an beiden Abend großen Schlagschlag und coolen Klang.
Die Veranstalter versprechen natürlich, an beiden Abenden starke Beats und coole Klänge zu geben.
Natürlich wird der Veranstalter in beiden Abenden Fettbeats und coole Klänge versprochen.
Der Aufbau der Stadt ist nicht mehr eine Art von Unterbrechung.
Pamela Anderson schneidet diese ikonischen Blonden-Locks ab, debütiert einen dramatischen neuen Pixie-Schnitt.
Pamela Anderson schneidet sich ihre ikonischen Blondenhaare ab, debütiert den dramatischen neuen Psikoschnitt.
Pamela Anderson schneidet diese ikonischen Blondenlöckchen ab und debütiert einen dramatischen, neuen Psikoseinzug.
Pamela Anderson schneidet ihr blondes Haar ab und macht ihren Debut mit einem dramatischen neuen Pixie-Cut.
Pamela Anderson schneidet sich die legendären Blondenhaare ab und macht einen dramatischen neuen Piggy Cut.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy Fernsehserie Baywatch.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy Fernsehshow Baywatch.
Pam's blonde Haare wurden durch ihre Rolle in der TV-Show Baywatch berühmt.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy Fernsehshow Baywatch.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy Fernsehserie Baywatch.
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit, die die Fans mit ihrem dramatischen neuen Frisur schockiert.
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit, die die Fans mit einer dramatischen neuen Frisur schockiert.
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit, die Fans mit einem neuen, dramatischen Frisur schockiert.
Pamela Anderson ist die neueste Prominente, die Fans mit ihrem neuen Haarschnitt schockiert.
Pamela Anderson ist die jüngste Prominente, die Fans schockiert hat mit einer dramatischen neuen Frisur.
Die Ex-Baywatch-Tasse hat ihre langen Blonden-Schlösser für ein Platin-Pikse-Rost aufgegeben.
Das Ex-Baywatch-Kind hat ihre langen Blonden-Locks für einen Platin-Piggy-Crop abgegeben.
Das Ex-Baywatch-Baby hat ihre langen blonden Schlösser für ein Platin-Pikse-Ropf aufgegeben.
Die Ex-Baywatch-Mädchen hat ihre langen blonden Haare für eine Platin-Piksie-Ernte verpackt.
Die ex-Baywatch-Schwester hat ihre langen Blonden-Schlösser für eine Platin-Pigessorte verkauft.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte ihren neuesten Look, während sie am Mittwoch in L.A. war und einen Snap auf ihrer Twitter-Seite teilte.
Die 46-jährige Schauspielerin gab ihren neuesten Look bekannt, als sie am Mittwoch in LA war und einen Snap auf ihrer Twitter-Seite veröffentlichte.
Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte ihren neuesten Look, als sie am Mittwoch in LA war und einen Schnappschuss auf ihrer Twitter-Seite geteilt hat.
Die 46-Jährige enthüllte ihren neuesten Look, als sie am Mittwoch in L.A. unterwegs war und einen Snap auf ihrer Twitter-Seite teilte.
Die 46-jährige Schauspielerin hat ihren neuesten Look am Mittwoch in LA enthüllt und auf ihrer Twitter-Seite einen Snap geteilt.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Abwechslung.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die Blondine kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Umstellung.
Das ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Abwechslung.
Es ist das erste Mal in 20 Jahren, dass die Blondine kurze Haare hat, und wir lieben die bescheidene Veränderung.
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die Blondine kurze Haare hat, und wir lieben diese bescheidene Veränderung.
Was hältst du von Pammys Haaren?
Was hältst du von Pammys Haaren?
Was hältst du von Pammys Haaren?
Was hältst du von Pammys Haaren?
Was glaubst du über Pammys Frisur?
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren mit.
Teilen Sie uns Ihre Gedanken im folgenden Kommentar.
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren mit.
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten mit.
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren mit.
Bisher blickt die Polizei von Kempten auf einen ruhigen Halloween-Abend zurück.
Bisher kann die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloween-Nacht zurückblicken.
Bisher kann die Kemptener Polizei auf eine ruhige Halloweennacht zurückblicken.
Bisher kann die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloween-Nacht zurückblicken.
Bisher kann die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloween-Nacht zurückblicken.
Die Behörden wurden nur zweimal angerufen, um mit Kindern umzugehen, die Eier auf Häuser geworfen haben.
Die Behörden wurden nur zweimal dazu gerufen, sich mit Kindern zu befassen, die Eier auf Häuser warfen.
Die Behörden wurden nur zweimal aufgefordert, mit Kindern umzugehen, die Eier gegen Häuser warfen.
Die Behörden wurden nur zweimal dazu aufgefordert, Kinder, die Eier gegen Häuser warfen, zu verfolgen.
Die Behörden wurden nur zweimal dazu angerufen, Kinder zu verfolgen, die Eier gegen Häuser warfen.
Weil die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutet, daß es keinen materiellen Schaden gab.
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutet, daß keine materiellen Schäden entstanden.
Da es den Hausbesitzern sofort klar wurde, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutete, daß keine materiellen Schäden auftraten.
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutet, dass keine materiellen Schäden auftraten.
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutet, daß es keinen materiellen Schaden gab.
Darüber hinaus wurden im Stadtzentrum zwar einige Feuerwerke gesprengt, hier wurden jedoch auch keine materiellen Schäden verursacht.
Darüber hinaus wurden im Stadtzentrum zwar einige Feuerwerke abgefeuert, doch hier wurden auch keine materiellen Schäden verursacht.
Darüber hinaus wurden im Stadtzentrum zwar einige Feuerwerke ausgelöst, hier jedoch auch keine materiellen Schäden verursacht.
In der Stadtmitte gab es zwar einige Feuerwerke, aber auch hier wurde kein materieller Schaden verursacht.
Außerdem wurden im Stadtzentrum einige Feuerwerke abgeschossen, doch auch hier wurden keine materiellen Schäden verursacht.
Einwohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und die Räder gestohlen worden seien.
Die Einwohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichten, daß ein Auto mit Toilettenpapier gewickelt und die Fahrzeugriemen gestohlen worden seien.
Die Einwohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, dass ein Auto in Toilettenpapier gewickelt und die Radverkleidung gestohlen worden sei.
Ein Einwohner der Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, daß ein Auto in Toilettenpapier gewickelt und dessen Rädergeräte gestohlen worden seien.
Die Einwohner der Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, ein Auto sei mit Toilettenpapier eingewickelt und die Räder gestohlen worden.
Doch vor der Ankunft der Polizei fand der Mann alle seine Radverkleidung in der Nähe, weshalb kein weiteres Eingreifen der Polizei erforderlich war.
Doch bevor die Polizei ankam, fand der Mann alle Räder in der Nähe, weshalb die Polizei nicht mehr eingreifen musste.
Der Mann fand jedoch alle seine Radschnittstücke in der Nähe, bevor die Polizei ankam, weshalb keine weitere Polizeibeschwerde erforderlich war.
Er hatte jedoch alle seine Reifenschirme in der Nähe gefunden, bevor die Polizei ankam, und deshalb brauchte die Polizei keine weitere Intervention.
Doch bevor die Polizei eintraf, hatte der Mann alle seine Fahrradschnitte in der Nähe gefunden.
Stadtrat erfreut über ein solides Budget
Städterrat überzeugt vom soliden Budget
Stadtrat mit solidem Budget begeistert
Stadtverwaltung begeistert von soliden Haushalt
Städteverwaltung zufrieden mit solidem Budget
Jedes Mal, wenn die Diskussion im Stadtrat sich auf den Haushalt bezieht, hat Bürgermeister Ralph Gerster einen guten Grund, zu lächeln.
Jedes Mal, wenn sich die Stadtverwaltung mit dem Haushalt befasst, hat Bürgermeister Ralph Gerster gute Gründe, zu lächeln.
Jedes Mal, wenn sich die Stadtratssitzung auf den Haushalt bezieht, hat Bürgermeister Ralph Gerster gute Gründe zum Lächeln.
Jedes Mal, wenn sich bei den Ratssitzungen die Diskussion um das Budget dreht, hat Bürgermeister Ralph Gerster Grund zu lächeln.
Immer, wenn sich die Diskussion bei Stadtratssitzungen auf das Budget bezieht, hat Bürgermeister Ralph Gerster gute Gründe zum Lächeln.
Die Gemeinde Herdwangen-Schönach verfügt über ein gutes Finanzsystem und ist seit 2005 schuldfrei.
Die Gemeinde in Herdwangen-Schönach hat gute Vorräte und ist seit 2005 schuldenfrei.
Die Gemeindehaushalte in Herdwangen-Schönach sind gut vorrätig, und die Verwaltung hat seit 2005 keine Schulden mehr.
Die Gemeinde Herdwangen-Schönach verfügt über ein ausreichendes Kapital, und seit 2005 ist die Verwaltung schuldfrei.
Die Gemeinde Herdwangen-Schönach verfügt über ein ausreichendes Kapital, und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständiger Erfolg verzeichnet werden.
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständiger Erfolg verzeichnet werden.
In diesem Sinne kann man das Haushaltsjahr 2012 auch als vollständigen Erfolg bezeichnen.
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständiger Erfolg eingeschrieben werden.
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständiger Erfolg eingeschrieben werden.
Dies wurde bei der Vorlage der Jahresabschlüsse für 2012 deutlich.
Dies wurde bei der Vorlage der Jahresrechnung für das Jahr 2012 deutlich.
Dies wurde bei der Vorlage der Jahresabschlüsse für 2012 deutlich.
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 klar.
Dies wurde bei der Vorlage der Jahresabschlüsse für 2012 deutlich.
Wie Andrea Rothmund erklärte, überstieg der Verwaltungsausgleich mit mehr als einer Million Euro, was der ursprüngliche Plan enthielt, und betrug ca. 7,6 Millionen Euro.
Wie Andrea Rothmund erläutert, belief sich der Verwaltungshaushalt auf mehr als eine Million Euro mehr als ursprünglich geplant, also auf rund 7,6 Millionen Euro.
Wie Andrea Rothmund erklärte, war der Verwaltungshaushalt um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant, also um rund 7,6 Millionen Euro.
Wie Andrea Rothmund erklärte, lag der Verwaltungsbudget bei rund 7,6 Millionen Euro, mehr als eine Million Euro über den ursprünglichen Plan.
Wie Andrea Rothmund erläuterte, lag der Verwaltungshaushalt bei rund 7,6 Millionen Euro um mehr als eine Million EUR über dem ursprünglich geplanten Wert.
Der Überschuss des Verwaltungsausschusses, mit rund 1,8 Mio. EUR, lag ebenfalls um rund eine Million EUR über den Vorhersagen.
Der Überschuss des Verwaltungsgemeinschaftshaushalts mit rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls rund eine Million Euro über den Vorhersagen.
Der Verwaltungsüberschuss betrug um 1,8 Mio. EUR und lag damit um rund eine Million EUR über den Vorhersagen.
Der Haushaltsüberschuß der Verwaltung mit rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls um eine Million EUR über den Vorhersagen.
Der Überschuss der Verwaltungsbudgete, der bei rund 1,8 Mio. EUR lag, lag ebenfalls um rund eine Million Euro über den Prognosen.
Der Überschuss ist vor allem auf höhere Erträge aus der Gewerbesteuer und die Beiträge der lokalen Gebietskörperschaften zur Einkommensteuer zurückzuführen.
Der Überschuss ist vor allem auf höhere Handelssteuereinnahmen und die Einkommensteuerbeiträge der lokalen Gebietskörperschaften zurückzuführen.
Der Überschuß ist in erster Linie auf höhere Erträge aus den Handelssteuern und die Einnahmen der lokalen Behörden aus der Einkommensteuer zurückzuführen.
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Gewerbesteuererträge und die Einkommensteueraufwendungen der Kommunen zurückzuführen.
Der Überschuss ist hauptsächlich auf höhere Gewerbesteuereinnahmen und den Beitrag der Kommunen zur Einkommensteuer zurückzuführen.
Auch der Kapitalhaushalt lag deutlich über den prognostizierten Werten.
Auch der Kapitalhaushalt lag weit über den geplanten Werten.
Auch der Kapitalhaushalt lag deutlich über den prognostizierten Werten.
Auch der Kapitalhaushalt lag weit über den prognostizierten Werten.
Auch das Kapitalhaushalt lag deutlich über den prognostizierten Werten.
Anstatt der prognostizierten 1,5 Millionen Euro lag der Wert für das letzte Jahr bei 2,5 Millionen EUR.
Anstelle der für das vergangene Jahr geplanten 1,5 Millionen Euro lag der Wert bei 2,5 Millionen Euro.
Statt der geplanten 1,5 Mio. EUR lag der Wert im vergangenen Jahr bei 2,5 Mio. EUR.
Statt der projizierten 1,5 Mio. EUR betrug der Wert des Vorjahres 2,5 Mio. EUR.
Statt der geplanten 1,5 Mio. Euro lag der Wert im vergangenen Jahr bei 2,5 Mio. Euro.
"Dies ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen", sagte Rothmund.
"Das liegt vor allem an den höheren Beiträgen des Verwaltungshaushalts", sagte Rothmund.
"Dies ist vor allem auf den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen", sagte Rothmund.
"Das liegt hauptsächlich an dem höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt", so Rothmund.
"Diese Entwicklung ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen", sagte Rothmund.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, stiegen auch die Reserven.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, stiegen auch die Reserven.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, kamen auch die Reserven höher.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, waren die Reserve ebenfalls höher.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, stiegen auch die Reserven an.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Insgesamt konnten sie die allgemeinen Notfallrücklagen um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR erhöhen.
Insgesamt konnten sie die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR erhöhen.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Insgesamt konnten die allgemeinen Notfall-Reserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR gesteigert werden.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
Der Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für ihre gute Arbeit.
"Ein Job wie dieser wird nicht über Nacht geschafft", sagte Gerster im Lob an die jährlichen Finanzausweise.
"Eine Arbeit wie diese kann nicht über Nacht geschaffen werden", sagte Gerster, als er den Jahresabschluss lobte.
"Eine Arbeit wie diese erlebt man nicht über Nacht", sagte Gerster und lobte die jährliche Finanzberichterstattung.
"Ein Job wie dieser ist nicht über Nacht erworben", sagte Gerster, der den Jahresabschluss lobte.
"Ein solcher Job wird nicht von einem Tag auf den anderen erreicht", sagte Gerster in Lob zu dem jährlichen Finanzausgleich.
Er und die Stadträte sind offenbar von den guten Zahlen begeistert.
Er und die Stadträte sind ganz offensichtlich mit den guten Zahlen begeistert.
Er und die Stadträte sind deutlich begeistert von den guten Zahlen.
Er und die Stadträte sind eindeutig begeistert von den guten Zahlen.
Er und die Gemeinderäte sind sehr glücklich über die guten Zahlen.
Das mag paradox klingen, aber gerade diese guten Zahlen könnten für die Bürger bald teuer werden.
Wir haben uns nicht darauf geeinigt, die Vorgaben der Kommission zu akzeptieren, die wir vorgenommen haben.
Ich kann das nicht, Herr Präsident.
Die Kommission hat in ihrer Stellungnahme bereits eine Reihe von Vorschlägen zur Festsetzung des Verbrauchs von Gütern und Dienstleistungen vorgelegt.
Das ist eine wichtige Frage, die auch von den Kollegen von Herrn Van Miert und Herrn von der Kommission behandelt wird.
In der Vergangenheit bedeutete die gute Finanzlage, dass die Kommunen hohe Städtebeihilfen aufheben konnten.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, daß die lokalen Behörden hohe Gemeindegebühren beseitigen konnten.
In der Vergangenheit war die gute finanzielle Lage der lokalen Behörden der Möglichkeit, die hohen Gemeindebeiträge zu beseitigen.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, daß die Kommunen hohe Gemeindezinsen beseitigen konnten.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, dass die Gemeinden hohe Gemeindegebühren aufgeben konnten.
Laut Gerster hat dies allerdings gelegentlich dazu geführt, dass die Subventionen von Staat her gesenkt wurden.
Allerdings hat dies nach Auffassung von Gerster gelegentlich dazu geführt, dass die staatliche Beihilfe verringert wurde.
Gemäß Gerster hat dies jedoch gelegentlich dazu geführt, dass die staatlichen Beihilfen gesenkt wurden.
Nach Gersters Angaben hat das allerdings gelegentlich zur Folge, dass der Staat die Subventionen verringert.
Dies hat allerdings nach Ansicht von Gerster gelegentlich dazu geführt, dass der Staat die Subventionen verringert.
Diese Subventionen aus verschiedenen Ausgleichselementen müssen nach den Voraussetzungen erfüllt werden.
Es sind Voraussetzungen zu erfüllen, um die Subventionen aus verschiedenen Kompensationselementen erhalten zu können.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Kompensationselementen erhalten zu können.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Ausgleichselementen zu erhalten.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Beihilfen aus verschiedenen Kompensationselementen zu erhalten.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die die Subventionen beantragen, bestimmte Gemeindegebühren erheben.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die diese Fördermittel beantragen, bestimmte Gemeindezahlungen erheben.
Die Gemeinden, die die Subventionen beantragen, müssen unter anderem bestimmte Gemeindenbeiträge erheben.
Die Anträge auf Beihilfe sind unter anderem durch die Städte und Gemeinden gefördert.
Die Stadt und Gemeinde, die sich um die Beihilfen bewerben, müssen unter anderem bestimmte Gemeindezinssätze erheben.
"Wir müssen uns mit dem Thema der städtischen Zinssätze befassen, da in den nächsten Jahren Investitionen vorgenommen werden müssen, für die wir mit Subventionen tun könnten", kommentierte Gerster in dieser Hinsicht.
"Wir müssen uns mit dem Thema der städtischen Steuern befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen vorgenommen werden müssen, für die wir mit Subventionen tun könnten", kommentierte Gerster zu dieser Frage.
"Wir müssen das Thema Kommunalraten angehen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden sollen, für die wir mit Subventionen tun könnten", kommentierte Gerster in bezug auf diese Angelegenheit.
"Wir müssen das Thema der Gemeindegebühren angehen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen, für die wir mit Zuschüssen tun könnten", kommentierte Gerster diesbezüglich.
"Wir müssen uns mit dem Thema der städtischen Zinssätze befassen, da es in den nächsten Jahren Investitionen geben wird, für die wir mit Subventionen tun könnten", kommentierte Gerster in diesem Zusammenhang.
Schlaflos in New York
Schlaflos in New York
Schlaflos in New York
Schlaflos in New York
Schlaflos in New York
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth (Massachusetts) lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald-Grundschule die amerikanische Stadt New York kennen.
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth (Massachusetts) lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schülerin der Schwarzwald-Grundschule die amerikanische Stadt New York kennen.
Nach einer achtstündigen Flugreise gingen sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Herz der Stadt, Manhattan, zu Fuß erreichen kann.
Nach acht Stunden Flug ging es direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Stadtzentrum Manhattan zu Fuß erreichen kann.
Nach acht Stunden Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Herz der Stadt Manhattan zu Fuß erreichen kann.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Stadtzentrum Manhattan zu Fuß erreichen kann.
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie geradewegs zur Brooklyn Bridge, über die man das Zentrum der Stadt, Manhattan, zu Fuß erreichen kann.
Von hier aus liegt der weltberühmte Skyline, der bei Abendlicht besonders beeindruckend ist.
Von hier aus lässt sich die weltberühmte Skyline faszinierend sehen, die besonders in der Abendlichttreppe beeindruckend ist.
Von hier aus ist die weltberühmte Skyline wunderschön und besonders am Abend beeindruckend.
Von hier aus bietet sich eine faszinierende Aussicht auf die weltbekannte Skyline, die besonders im Abendlicht beeindruckend ist.
Von hier aus ist die weltberühmte Skyline faszinierend zu sehen, die in Abendlichten besonders beeindruckend ist.
Aufgrund der Zeitverschiebung waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs gewesen, doch, wie der Slogan "die Stadt schläft nie" besagt, wurde der Tag mit einem Ausflug zum Times Square abgeschlossen.
Aufgrund des Zeitraumsunterschieds waren die Schüler schon fast 24 Stunden unterwegs, doch nach dem Slogan "die Stadt schläft nie" wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet.
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler schon fast 24 Stunden unterwegs. In Übereinstimmung mit dem Motto "die Stadt schläft nie" schloss der Tag jedoch mit einer Reise auf den Times Square ab.
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler schon fast 24 Stunden unterwegs. Doch im Sinne der Losung "die Stadt schläft niemals" wurde der Tag mit einem Ausflug zum Times Square abgerundet.
Wegen des Zeitunterschieds waren die Schüler seit fast 24 Stunden unterwegs, jedoch wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet, um dem Slogan "die Stadt schläft nie" zu entsprechen.
Trotz der gesperrten Arbeiten konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und zu Fuß hinaufklettern.
Trotz der Stilllegung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Trotz der Stilllegung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß bestiegen.
Trotz der Schließung konnten sie die Freiheitsstatue am zweiten Tag besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Trotz der Schließung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Dann begaben sie sich weiter zum Financial District, über die Wall Street, um das 9/11-Denkmal zu besuchen.
Sie zogen dann weiter zum Finanzviertel, über Wall Street, um das 9/11 Memorial zu besuchen.
Dann fuhren sie weiter zum Financial District, über die Wall Street, um das 9/11-Denkmal zu besuchen.
Sie zogen dann zum Financial District, über Wall Street, um das 9/11-Gedenkstück zu besuchen.
Dann gingen sie in die Finanzmärkte über die Wall Street, um das 9/11-Denkmal zu besuchen.
Am dritten Tag konnten die Schüler vom Aussichtspunkt des Empire State Building aus einen Überblick über die faszinierende Stadt haben, und zwar von einer Höhe von 373 Metern.
Am dritten Tag konnten die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus die schöne Stadt aus der Höhe von 373 Metern betrachten.
Am dritten Tag konnten die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus, die 373 m hoch ist, einen Überblick über die faszinierende Stadt erhalten.
Am dritten Tag konnten die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus eine Übersicht über die faszinierende Stadt aufnehmen, die sie von einer Höhe von 373 Metern aus erleben konnten.
Am dritten Tag konnten die Schüler vom Aussichtsbereich des Empire State Buildings aus, von einer Höhe von 373 Metern aus, den faszinierenden Blick auf die Stadt genießen.
Dann führten sie sich durch die geschäftigen Straßen von New York, über das Rockefeller Center, zum Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich unter der Herbstsonne auszuruhen.
Danach fuhren sie durch die geschäftige Straße von New York, über das Rockerfeller Center, in den Central Park, der eine perfekte Gelegenheit war, sich unter der Herbstsonne auszuruhen.
Sie führten sich dann durch das geschäftige Leben in den Straßen New Yorks über das Rockerfeller Center in den Central Park, wo sie eine perfekte Gelegenheit hatten, eine Weile in der Herbstsonne zu ruhen.
Sie zogen dann durch die geschäftigen Straßen von New York, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, das eine perfekte Gelegenheit war, sich in der Herbstsonne auszuruhen.
Sie machten sich dann ihren Weg durch die geschäftigen Straßen New Yorks, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich in der Herbstsonne ein wenig zu erholen.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Nach einer kurzen Fahrt von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler mit ihren Gastfamilien an dem Schultag in der Weymouth High School angekommen.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Was passiert mit meiner E-Mail, wenn sie im Transport ist?
Was passiert mit meiner E-Mail, wenn sie weitergeleitet wird?
Was passiert mit meiner E-Mail, wenn sie im Verkehr ist?
Was passiert mit meiner E-Mail, wenn sie weitergeleitet wird?
Was passiert mit meiner E-Mail in Transit?
E-Mail ist die Abkürzung für elektronische Mail.
E-Mail ist eine Abkürzung von E-Mail.
E-Mail ist die Abkürzung von Elektronik.
E-Mail ist eine Abkürzung von E-Mail.
E-Mail ist die Abkürzung von E-Mail.
Sind technische Maßnahmen zur Wahrung der Vertraulichkeit der Korrespondenzen, ähnlich wie bei der herkömmlichen Post, in die Konstruktion dieses Internet-basierten Dienstes integriert?
Gibt es technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich der im traditionellen Postdienst, die in den Entwurf dieses Internet-basierten Dienstes integriert wurden?
Gibt es technische Maßnahmen zur Wahrung der Vertraulichkeit der Korrespondenz, die der traditionellen Postdienste ähneln, die im Entwurf dieser internetbasierten Dienstleistung umgesetzt werden?
Gibt es technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz, ähnlich wie beim traditionellen Postdienst, die in den Entwurf dieses Internetdienstbetriebs integriert sind?
Sind im Rahmen dieses internetbasierten Dienstes technische Maßnahmen zur Wahrung des Schreibverhältnisses, ähnlich wie bei dem traditionellen Postdienst, umgesetzt?
Bei der Entwicklung der ersten Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, die Kommunikation zu ermöglichen.
Bei der Entwicklung der ersten Internetdienste lag der Fokus auf der Kommunikation.
Die ersten Internet-Dienste wurden entworfen, um die Kommunikation zu ermöglichen.
Bei der Planung der ersten Internetdienste stand die Kommunikation im Mittelpunkt.
Bei der Entwicklung der ersten Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, Kommunikation zu ermöglichen.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde also keine Aufmerksamkeit darauf gelegt, eine stabile Grundlage für den abhörsicheren Briefwechsel zu schaffen.
So wurde bei der Ausarbeitung der zugrunde liegenden technischen Protokolle keine Aufmerksamkeit darauf gerichtet, eine stabile Grundlage für den abfangensicheren Briefwechsel zu schaffen.
Bei der Erarbeitung der zugrunde liegenden technischen Protokollen wurde somit keine Aufmerksamkeit darauf gelegt, eine stabile Basis für den abhörsicheren Postverkehr zu schaffen.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde also keinerlei Aufmerksamkeit darauf gelegt, eine stabile Grundlage für den abträglicheren Mail-Austausch zu schaffen.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde der Schaffung einer stabilen Grundlage für den abgehörungssicheren Briefwechsel daher keine Aufmerksamkeit gewidmet.
Aus diesem Grund ist eine herkömmliche E-Mail eher wie eine offene Postkarte als ein versiegelter Brief.
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E-Mail eher wie eine offene Postkarte als wie ein versiegelter Brief.
Aus diesem Grund ist eine herkömmliche E-Mail eher wie eine offene Postkarte als wie ein versiegelter Brief.
Eine E-Mail ist daher eher eine offene Postkarte als ein versiegeltes Schreiben.
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E-Mail eher wie eine offene Postkarte als wie ein versiegeltes Brief.
Wenn "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind dann die Computer des Paares direkt verbunden?
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Wenn Nutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind dann die Computer des Paares direkt verbunden?
Wenn die Nutzerin "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Wenn Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" schickt, sind dann die Computer des Paares direkt verbunden?
Anna's E-Mail-Programm oder Browser sendet die Post zuerst an den Mail-Server ihres Dienstleisters.
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die E-Mail zuerst an den E-Mail-Server ihres Anbieters.
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet zuerst die E-Mail an den E-Mail-Server ihres Dienstleisters.
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die Post zuerst an den E-Mail-Server ihres Anbieters.
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die E-Mail zuerst an den Mail-Server ihres Service Providers.
Wenn sie zum Beispiel ein Gmail-Konto hat, wäre dies Google.
Wenn sie zum Beispiel einen Gmail-Account hat, ist dies Google.
Wenn sie zum Beispiel ein Gmail-Konto hat, dann ist das Google.
Wenn sie zum Beispiel ein Gmail-Konto hat, wäre das Google.
Wenn sie zum Beispiel ein Gmail-Konto hat, dann wäre das Google.
Dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni benutzt.
Dieser E-Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni benutzt.
Dieser Server sendet den Inhalt an den Anbieter, den Benni benutzt.
Dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Anbieter, den Benni benutzt.
Dieser E-Mail-Server sendet den Inhalt an den Anbieter, den Benni benutzt.
Auf dem Weg kann die Post durch zahlreiche andere Server im Internet passieren.
Auf dem Weg kann die Post über jede Menge anderer Server im Internet laufen.
Unterwegs kann die Post über jede Menge anderer Server im Internet übertragen werden.
Auf dem Weg kann die Post durch eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet gehen.
Auf dem Weg kann die Post über jede Menge anderer Server im Internet gelangen.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Provider abrufen.
Benni kann die Inhalte dann von seinem Anbieter abrufen.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Anbieter abrufen.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Anbieter abrufen.
Benni kann dann den Inhalt von seinem Anbieter abrufen.
Werden traditionelle E-Mails von Dritten im Netz gelesen?
Werden traditionelle E-Mails von Dritten im Internet gelesen?
Werden die herkömmlichen E-Mails von Dritten gelesen, während sie im Internet laufen?
Werden traditionelle E-Mails von Dritten auf ihrem Weg durch das Netz gelesen?
Werden traditionelle E-Mails von Dritten gelesen, wenn sie im Netz sind?
Die Mehrheit der E-Mails wird mehrmals von Software-Robotern gelesen.
Die Mehrheit der E-Mails wird auf dem Weg zum Empfänger mehrmals von Software-Robotern gelesen.
Die meisten E-Mails werden von Software-Robotern auf dem Weg zum Empfänger mehrmals gelesen.
Die meisten E-Mails werden mehrmals von Robotern im Weg zum Empfänger gelesen.
Die Mehrzahl der E-Mails wird von Software-Robotern mehrmals gelesen, während sie auf dem Weg zum Empfänger sind.
Die Prüfung wird in der Regel vom Sender durchgeführt, ob die Post Malware als Anhängsel enthält.
Der Versandmitarbeiter prüft in der Regel, ob die E-Mail als Anhang Malware enthält.
Die Prüfung, ob die Post als Anhang Malware enthält, erfolgt in der Regel durch den Sender.
Die Kontrollen werden in der Regel durch den Versandprovider des Absenders durchgeführt, um zu prüfen, ob die Post als Anhang Malware enthält.
Überprüfungen werden in der Regel durch den Versanddienstleister durchgeführt, ob die Post als Beilage Malware enthält.
Es wird auch eine Virenschau an den Empfängersystemen durchgeführt.
Eine Virusüberprüfung wird auch an den Empfängersystemen durchgeführt.
Die Empfängersysteme werden auch mit einer Virenüberprüfung beaufsichtigt.
Ein Virenkontrollen wird auch an den Empfänger-Systemen durchgeführt.
Es wird außerdem ein Virensystem in den Empfängersystemen überprüft.
Zudem prüfen die Anbieter, ob es sich um störende oder ungewollte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Außerdem prüfen die Anbieter, ob es sich um Störungen oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Die Anbieter prüfen außerdem, ob es sich um Belästigung oder unerwünschte Spam-E-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Zudem überprüfen die Anbieter, ob es sich um Störungen oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Außerdem prüfen die Anbieter, ob es sich um störende oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die unmittelbar gelöscht werden oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Haben die Roboter noch andere Aufgaben?
Haben die Roboter andere Aufgaben?
Haben die Roboter noch andere Aufgaben?
Haben die Roboter noch andere Aufgaben?
Haben die Roboter noch andere Aufgaben?
Bei Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google zur Anzeige kontextbezogener Werbung benötigt.
Bei Systemen wie Gmail erkennen die Roboter auch die Informationen, die Google für die Darstellung kontextbasierter Werbung benötigt.
Im Falle von Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Darstellung kontextbasierter Werbung benötigt.
Im Falle von Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter zudem die Informationen, die Google für die Anzeige kontextbasierter Werbung benötigt.
In Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google benötigt, um kontextsbasierte Werbung anzuzeigen.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Wenn Anna und Benni über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen über Gmail kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Lesen auch unbekannte Personen die E-Mails?
Lesen unbekannte Personen auch die E-Mails?
Lesen es auch unbekannte Personen?
Lesen unbekannte Personen auch die E-Mails?
Lesen Unbekannte die E-Mails auch?
Die Wahrscheinlichkeit, daß eine Post von unberechtigten Personen gelesen wird, ist extrem gering.
Die Wahrscheinlichkeit, daß unberechtigte Personen eine E-Mail lesen, ist sehr gering.
Die Wahrscheinlichkeit, dass eine E-Mail von unbefugten Personen gelesen wird, ist extrem gering.
Die Wahrscheinlichkeit, daß Unbefugte eine Post lesen, ist äußerst gering.
Die Wahrscheinlichkeit, dass unbefugte Personen eine Post lesen, ist äußerst gering.
In der Theorie ist es jedoch möglich.
In der Theorie ist das aber möglich.
Theoretisch ist es jedoch möglich.
In der Theorie ist es aber möglich.
Theoretisch ist es jedoch möglich.
In Unternehmen können die Administratoren häufig die gesandten E-Mails lesen.
In Unternehmen können Administratoren oft elektronisch gesendete Post lesen.
In Unternehmen können die Administratoren häufig die gesendeten E-Mails lesen.
In Unternehmen können die Administratoren oft die gesendeten E-Mails lesen.
In Unternehmen können die Administratoren häufig die gesendeten E-Mails lesen.
Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste sind ebenfalls gesetzlich ermächtigt, E-Mails abzufangen oder zu übernehmen.
Die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienststellen sind auch gesetzlich befugt, E-Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen.
Die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste sind auch gesetzlich berechtigt, E-Mails abzufangen oder aufzuzeichnen.
Die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste sind auch gesetzlich berechtigt, E-Mails abzufangen oder zu verfolgen.
Auch die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste sind gesetzlich befugt, E-Mails abzufangen oder aufzuschreiben.
Dazu gehören möglicherweise illegale Spionagegeschäfte.
Dazu gehören mögliche illegale Spionageaktivitäten.
Dazu gehören möglicherweise illegale Spionagetanwendungen.
Dazu gehören möglicherweise illegale Spionageaktivitäten.
Dazu gehören möglicherweise illegale Spionageaktivitäten.
Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
Kann man E-Mails vor dem Lesen schützen?
Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
Mit einer Verschlüsselung mit dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Durch die Verschlüsselung nach dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit einer Verschlüsselung nach dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit einer Verschlüsselung nach dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail wirksam vor dem Lesen geschützt werden.
Mit der OpenPGP-Codifizierung kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich, die Metadaten von E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so daß es nicht einmal möglich ist zu sagen, wer mit wem kommuniziert.
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so dass nicht einmal zu sagen ist, wer mit wem kommuniziert.
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so daß es nicht einmal möglich ist zu sagen, wer mit wem kommuniziert.
Mit großen technischen Anstrengungen ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verschleiern, so daß man nicht einmal sagen kann, wer mit wem kommuniziert.
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verschleiern, so daß es nicht einmal möglich ist zu sagen, wer mit wem kommuniziert.
Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem deutschen E-Mail-Markt?
Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem deutschen E-Mail-Markt?
Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem E-Mail-Markt in Deutschland?
Wie wichtig sind Yahoo und Google im deutschen E-Mail-Markt?
Welche Bedeutung haben Yahoo und Google innerhalb des E-Mail-Marktes in Deutschland?
Eine von Convios Consulting im August 2013 durchgeführte Studie ergab, dass Yahoo und Google unter den wichtigsten Mail-Diensten für die Privatnutzung nur eine geringe Rolle spielen.
Nach einer Studie von Convios Consulting im August 2013 spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten Maildiensten für die private Nutzung nur eine geringe Rolle.
Nach einer Studie von Convios Consulting im August 2013 spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten Mail-Diensten für private Nutzer nur eine geringe Rolle.
Laut einer Studie von Convios Consulting vom August 2013 spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten Postdiensten für private Nutzung nur eine geringfügige Rolle.
Laut einer im August 2013 von Convios Consulting durchgeführten Studie spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten Postdiensten in privater Nutzung nur eine geringfügige Rolle.
Während die Zahl der Yahoo Mail-Accounts kürzlich gesunken ist, konnte Google's Gmail erheblich wachsen.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit gesunken ist, ist es Google-Gmail gelungen, erheblich zu wachsen.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Accounts in letzter Zeit gesunken ist, konnte Google Gmail deutlich wachsen.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit gesunken ist, ist die Zahl der Gmail-Konten bei Google deutlich gewachsen.
Während die Anzahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit zurückgegangen ist, hat sich das Google-Gmail-Dienst deutlich ausgebaut.
Konstanz: Straßensperre nach Unfall am Kreisverkehr Schänzle
Konstanz: Straßenblockade infolge eines Unfalls am Kreislauf in der Schänzle
Konstanz: Straßenblockade nach Unfall am Kreislauf Schänzle
Konstanz: Straßensperre nach Unfall auf der Kreisverbindung Schänzle
Konstanz: Straßensperre nach Unfall am Kreisverkehr Schänzle
Die Polizei teilte mit, der Unfall sei bei einem 51-jährigen Fahrer einer Swiss Seat Ibiza passiert, als er auf der linken Fahrspur der Reichenaustrasse unterwegs war.
Laut Polizei ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza auf der linken Fahrspur der Reichenaustrasse unterwegs war.
Der Unfall ereignete sich, als ein 51-jähriger Fahrer eines Swiss Seat Ibiza aus der Stadt in der linken Spur der Reichenaustrasse fuhr.
Die Polizei berichtet, der Unfall sei aufgetreten, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza, auf der linken Fahrspur der zweispurigen Reichenaustrasse, aus der Stadt fuhr.
Der Unfall ereignete sich, als ein 51-jähriger Fahrer des Schweizer Seat Ibiza in der linken Spur der Reichenaustrasse aus der Stadt fuhr.
Kurz vor dem Schänzler Kreisverkehr bemerkte er, dass es in der Linkskurvenbahn in Richtung Stromeyersdorfstraße war und über die rechte Spur ging.
Kurz vor dem Schänzler Kreisverkehr bemerkte er, dass er sich in der Linksbahngasse befand, die in Richtung Stromeyersdorfstraße ging und über die rechte Fahrbahn ging.
Kurz vor der Schänzle Kreislaufbahn bemerkte er, dass es in der Linksbahn in Richtung Stromeyersdorfstraße war und ging zur rechten Spur.
Kurz vor dem Kreisverkehr Schänzle bemerkte er, dass er sich in der linken Kurvspurspur in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und in die rechte Spur wechselte.
Kurz vor dem Schänzler Kreislauf bemerkte er, dass er sich in der links abbieglichen Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und über die rechte Spur ging.
Dabei stieß er mit dem BMW eines 23-jährigen Konstanzer auf, der auf dieser Spur fuhr.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Konstanzer, der auf dieser Spur fuhr.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Bewohners von Konstanz, der in dieser Spur fuhr.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Einwohner Konstanz, der auf dieser Fahrspur fuhr.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Konstanzer, der in der gleichen Spur fuhr.
Auch der VW Passat eines 19-Jährigen, der hinter dem BMW fuhr, wurde beschädigt.
Das VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW reiste, wurde ebenfalls beschädigt.
Der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fährt, wurde ebenfalls beschädigt.
Auch der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, wurde beschädigt.
Auch der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, war beschädigt.
Insgesamt wurden im Vergleich zum Vorfall Sachschäden in Höhe von 15.000 Euro verursacht, wie die Polizei mitteilte.
Insgesamt seien 15.000 Euro an Schäden entstanden, wie die Polizei mitteilte.
Insgesamt seien Sachschäden in Höhe von 15.000 Euro verursacht worden, teilte die Polizei mit.
Insgesamt seien 15'000 Euro an Sachschäden verursacht worden, gab die Polizei bekannt.
Insgesamt wurden 15.000 Euro an materiellen Schäden verursacht, teilte die Polizei mit.
Die Straße müsse blockiert werden, während die Unfalluntersuchung stattfindet, hieß es weiter.
Die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls blockiert werden, hieß es weiter in der Erklärung.
Die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls blockiert werden, hieß es weiter in der Erklärung.
Die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls gesperrt werden, hieß es weiter.
Die Straße musste abgeschlossen werden, während der Unfall untersucht wurde, hieß es weiter.
Norwegen: Das norwegische Dorf leuchtet sich mit riesigen Spiegeln auf
Norwegen: Das norwegische Dorf erleuchtet sich mit riesigen Spiegeln
Norwegen: Das norwegische Dorf leuchtet sich mit riesigen Spiegeln
Norwegen: Das norwegische Dorf erleuchtet sich mit riesigen Spiegeln
Norwegen: Das norwegische Dorf beleuchtet sich mit riesigen Spiegeln
Die Bewohner eines norwegischen Dorfes haben mit riesigen Spiegeln ihr trauriges Tal zum Licht gebracht.
Die Bewohner eines norwegischen Dorfes haben ihr trostloses Tal mit riesigen Spiegeln beleuchtet.
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr trostloses Tal gebracht.
Die Bewohner eines norwegischen Dorfes haben mit riesigen Spiegeln Licht in ihr trauriges Tal gebracht.
Mit Hilfe von großen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes das Licht in ihr trauriges Tal gebracht.
Aufgrund des geringen Sonnenscheinwerts ist das Dorf Rjukan im Vestfjord normalerweise von Herbst bis Frühling im Schatten der umliegenden Berge.
Aufgrund der geringen Sonnenlichtmenge schwindet das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal normalerweise vom Herbst bis zum Frühjahr im Schatten der umliegenden Berge.
Aufgrund der geringen Sonnenlichtmenge schwindet das Dorf Rjukan im Vestfjord normalerweise vom Herbst bis zum Frühjahr im Schatten der umliegenden Berge.
Wegen des niedrigen Sonnenscheinwerts schwindet das Dorf Rjukan im Vestfjordtal normalerweise vom Herbst bis zum Frühling im Schatten der umliegenden Berge.
Aufgrund des niedrigen Sonnenscheinwerts schwindet das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal von Herbst bis Frühjahr im Schatten der umliegenden Berge.
Mit drei riesigen Spiegeln, die jeweils 45 Meter hoch sind, ist heute der Jahrhunderte alte Traum wahr geworden.
Mit drei riesigen Spiegeln, jeder 45 Meter hoch, wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
Mit den drei riesigen Spiegeln, die jeweils 45 Meter hoch sind, wird am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
Mit drei riesigen Spiegeln von je 45 Metern Höhe wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
Mit drei riesigen, jeweils 45 Meter hohen Spiegeln wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
"Endlich!", jubelte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der von der Fernsehsender TV2 übertragenen Amtsbegebung.
"Endlich!", begeisterte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Amtsübernahme, die vom Sender TV2 ausgestrahlt wurde.
"Endlich!", warf Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Amtseremonie, die vom Fernsehsender TV2 ausgestrahlt wurde, vor.
"Endlich!", jubelte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der von TV2 übertragenen Einweihungszeremonie.
"Endlich!", überzeugte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der von der Fernsehsender TV2 übertragenen Amtsbeginnszeremonie.
Einige Bewohner des Tals liegen auf Sonnenliegen, andere tragen sicher Sonnenbrillen.
Einige der Bewohner des Tals legen sich auf Sonnenliegen zurück, während andere sich sicher ihre Sonnenbrille anziehen.
Einige der Bewohner des Tals liegen auf Sonnenliegen, während andere ihre Sonnenbrillen sicher anziehen.
Einige der Bewohner des Tals legen sich auf Sonnenliegen, andere tragen sich sicher die Sonnenbrille.
Manche Bewohner des Tals legen sich auf Sonnenliegen, während andere sich sicher ihre Sonnenbrille anziehen.
Bisher mussten diejenigen, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit der Seilbahn zu einem nahen Gipfel fahren.
Bis jetzt mussten die, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit der Seilbahn auf einen nahegelegenen Gipfel fahren.
Bislang mußten diejenigen, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit der Seilbahn auf einen nahegelegenen Gipfel fahren.
Bislang mußten diejenigen, die im Winter die Sonne genossen, mit der Seilbahn auf einen nahe gelegenen Gipfel reisen.
Bislang mussten die, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit der Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel.
Vor zehn Jahren stellte der Künstler Martin Andersen einen Vorschlag vor, die Sonne mit Hilfe von Spiegeln in das Tal zu lenken.
Vor zehn Jahren stellte der einheimische Künstler Martin Andersen einen Vorschlag vor, die Sonne mit Spiegeln in das Tal zu lenken.
Vor zehn Jahren stellte der lokale Künstler Martin Andersen vor, die Sonne mit Hilfe von Spiegeln in das Tal zu lenken.
Vor zehn Jahren schlug der Künstler Martin Andersen vor, die Sonne mit Hilfe von Spiegeln in das Tal zu leiten.
Vor zehn Jahren stellte ein lokaler Künstler, Martin Andersen, den Vorschlag vor, die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu lenken.
Allerdings wurde an diesem Ort seit 1913 von dieser Grundidee gesprochen.
Jedoch wurde an diesem Ort schon seit 1913 über diese grundlegende Idee gesprochen.
Dieser Grundgedanke wurde dort jedoch bereits seit 1913 diskutiert.
Allerdings hatte man an diesem Ort schon seit 1913 von dieser grundlegenden Idee gesprochen.
Doch von dieser Grundidee war seit 1913 dort gesprochen worden.
Nach mehrjähriger Debatte genehmigte der Stadtrat schließlich das Projekt, das 5 Millionen Kronen (etwa 615.000 EUR) kostete.
Nach mehreren Debatten genehmigte der Stadtrat das Projekt, das 5 Mio. Kronen (rund 615.000 EUR) kostete.
Nach mehrjähriger Debatte genehmigte der Stadtrat das Projekt, das 5 Millionen Kronen (rund 615.000 EUR) gekostet hat.
Nach mehrjähriger Diskussion genehmigte der Stadtrat das Projekt, das 5 Millionen Kronen (ca. 615 000 EUR) kostete.
Nach mehrjährigen Debatten genehmigte der Stadtrat das Projekt, das 5 Millionen Kronen (ca. 615 000 EUR) gekostet hat.
Ein ähnliches Bauwerk sorgt seit einigen Jahren für die Sonne in der italienischen Alpenstadt Viganella.
Eine ähnliche Baustelle sorgt seit Jahren für Sonnenlicht in der italienischen Alpenstadt Viganella.
Ein ähnliches Gebäude liefert der italienischen Alpen-Stadt Viganella seit einigen Jahren Sonnenlicht.
Ein ähnlicher Bau bietet seit einigen Jahren Sonnenlicht im italienischen Alpenort Viganella.
Seit einigen Jahren wird der italienische Alpenort Viganella von einem ähnlichen Bau angezündet.
Strom wird in Pfullendorf teurer
Strom wird in Pfullendorf teurer
Strom in Pfullendorf wird teurer
Strom wird in Pfullendorf teurer
Strom wird in Pfullendorf teurer
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich den hohen Stromkosten anpassen.
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen.
Die Bürger von Pfullendorf werden sich an die hohen Stromkosten gewöhnen müssen.
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich den hohen Stromkosten anpassen.
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an hohe Stromkosten anpassen.
Der gesamte Vorstand des Kommunalen Energieunternehmens, Jörg-Arne Bias, bestätigte gegenüber der SÜDKURIER, dass vierköpfige Familien in Pfullendorf von einer Preiserhöhung von 70 bis 90 Euro pro Jahr profitieren werden.
Wie der Geschäftsführer des Kommunalen Energiebesellschafts Jörg-Arne Bias gegenüber SÜDKURIER bestätigte, werden vierköpfige Familien in Pfullendorf von einer Preiserhöhung von 70 bis 90 Euro pro Jahr profitieren.
Die Preise der Vierfamilien werden in Pfullendorf um 70 bis 90 EUR pro Jahr steigen, wie Jörg-Arne Bias, Geschäftsführer der Gemeindeenergiegesellschaft, gegenüber der SÜDKURIER bestätigt hat.
Der gesamte Preis des Energiesystems wird sich im Pfullendorf-Kreis auf 70 bis 90 Euro pro Jahr erhöhen.
Der Geschäftsführer der städtischen Energieversorgungsgesellschaft, Jörg-Arne Bias, hat dem SÜDKURIER bestätigt, dass vierköpfige Familien in Pfullendorf von einer Preiserhöhung in Höhe von 70 bis 90 Euro pro Jahr profitieren werden.
Der nächste Preisanstieg wird hauptsächlich durch die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgabe von 5.277 auf 6.3 Cent pro Kilowattstunde begründet.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Ein Hauptgrund für die bevorstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung der sogenannten EEG-Abgabe von 5.277 auf 6.3 Cent pro Kilowattstunde.
Ein Hauptgrund für die bevorstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung des sogenannten EWG-Abkommens von 5,277 auf 6,3 Cents pro Kilowattstunde.
Ein Hauptgrund für die bevorstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgabe von 5.277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu berechnet.
Die vier Betreiber der großen Stromnetze werden diese Abgabe im Oktober jedes Jahres neu festsetzen.
Die vier Betreiber der großen Stromnetze werden diese Abgabe im Oktober jedes Jahres neu festsetzen.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu festgesetzt.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu festgesetzt.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die sie infolge der "Energiewende" entstehen werden, die sie durch eine Abgabe des Strompreises wiederherstellen können.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten an, die sie aufgrund der "Energiewende" verursachen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis zurückerhalten können.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen durch die Energiewende entstehen werden, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wieder gutmachen können.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten an, die ihnen durch die "Energiewende" entstehen, die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis abdecken können.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten an, die ihnen durch die "Energiewende" entstehen werden, und die sie mit einer Abgabe des Strompreises wieder einlösen können.
Die Gemeindeenergiegesellschaft Pfullendorf bildet den letzten Glied in dieser Kette.
Die Pfullendorfer Gemeinde-Energiegesellschaft ist das letzte Glied dieser Kette.
Die Stadtenergiebranche Pfullendorf ist die letzte Schaltung in dieser Kette.
Die Stadtgesellschaft Pfullendorf ist das letzte Glied in dieser Ketten.
Die Stadtgesellschaft Pfullendorf stellt das letzte Glied dieser Kette dar.
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens ging in seinen Prognosen sogar von einer höheren Abgabe aus als von Jörg-Arne Bias gemeldet.
In seinen Projektionen nahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe an als die von Jörg-Arne Bias angegebene.
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens nahm in seinen Prognosen sogar eine höheren Abgabe als Jörg-Arne Bias an.
In seinen Projektionen nahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine Abgabe an, die höher war als die von Jörg-Arne Bias gemeldete Abgabe.
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens ging in seinen Prognosen sogar von einer Steuererhebung aus, die höher war als die von Jörg-Arne Bias gemeldete.
Die spezifischen Zahlen müssen nun berechnet werden, ehe die kommunale Energiegesellschaft ihre Kunden in der kommenden Woche über die genaue Preiserhöhung informieren kann.
Die spezifischen Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor der kommunalverwaltete Energie­betreiber seine Kunden über die präzise Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann.
Die spezifischen Zahlen müssen nun ermittelt werden, bevor das kommunalwirtschaftliche Energieunternehmen seine Kunden über die genaue Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann.
Die Konzertierung der Energieerzeugung und die Einführung von Energiestrategien und -technologien sind in den ersten Monaten des Jahres 1990 unerläßlich.
Die spezifischen Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor die kommunalen Energiekonzernen ihre Kunden über die genaue Preissteigerung in der nächsten Woche informieren können.
"Wir gehen davon aus, dass die Zahlen um einen Cent erhöht werden, plus x", sagte Bias, wobei der Wert wahrscheinlich näher an 2 Cent liegt.
"Wir gehen von einer Steigerung um 1 Cent plus x aus", sagte Bias, wobei die Zahl voraussichtlich näher an 2 Cent liegen dürfte.
"Wir gehen von einer Erhöhung um 1 Cent plus x aus", so Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent liegt.
"Wir arbeiten mit der Annahme einer Erhöhung um 1 Cent plus x", sagte Bias, der zu 2 Cents näher kommen dürfte.
"Wir gehen davon aus, dass die Zinsen um 1 Cent plus x steigen", sagte Bias und vermutet, dass diese Zahlen auf 2 Cent zurückgehen.
Schöne Tiere und köstliche Kuchen verlocken
Schöne Tiere und köstliche Kuchen ziehen
Schöne Tiere und köstliche Kuchen locken
Schöne Tiere und köstliche Kuchen locken
Schöne Tiere und köstliche Kuchen locken
Die schönsten Hasen verschiedener Rassen und Farbfarben werden an diesem Wochenende in der Bezirksmesse im Gemeindezentrum vorgestellt.
Die schönsten Hasen verschiedener Rassen und Farben werden an diesem Wochenende im Gemeindezentrum auf der Bezirksmesse präsentiert.
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbfarben werden am Wochenende in der Gemeindeausstellung präsentiert.
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden am Wochenende auf der Bezirks-Ausstellung im Gemeindezentrum präsentiert.
Die schönsten Hasen unterschiedlicher Rassen und Farben werden am Wochenende in der Gemeindezentrale auf der Distrikt-Ausstellung präsentiert.
Die Beurteilungen wurden bereits am Donnerstag durchgeführt.
Die Beurteilungen wurden bereits am Donnerstag durchgeführt.
Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag durchgeführt.
Die Bewertung wurde bereits am Donnerstag durchgeführt.
Die Auswertungen wurden bereits am Donnerstag durchgeführt.
Der W514 organisiert wieder einmal diese große Ausstellung.
Wieder einmal organisiert der lokale Verein W514 diese große Ausstellung.
Wieder einmal organisiert der örtliche Verein W514 diese große Ausstellung.
Auch hier organisiert der lokale Verein W514, diese große Ausstellung.
Der W514-Verband organisiert wieder einmal diese große Ausstellung.
Hier werden die Züchter der Vereine im Bezirk Soest ihre besten Tiere ausstellen.
Hier werden Züchter aus den Clubs des Bezirks Soest ihre besten Tiere zeigen, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
Hier werden Züchter der Vereine des Bezirks Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
Hier zeigen die Züchter der Clubs im Bezirk Soest ihre besten Tiere, während junge Privatpersonen aus Wickeder ihre Kaninchen zeigen.
Hier werden die Züchter der Clubs des Bezirks Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder ebenfalls ihre Kaninchen zeigen.
Am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen vergeben.
Am Donnerstag beurteilten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuteilen.
Am Donnerstag bewerteten sechs Jurymitglieder die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Preise vergeben.
Am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen vergeben.
Am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und vergaben die Auszeichnungen für die außergewöhnlichen Tiere.
Die Besucher der Ausstellung werden über die Bewertungen aller Tiere in ihren Käfigen informiert.
Die Besucher der Ausstellung werden über die Bewertungen aller Tiere in ihren Käfigen informiert.
Die Besucher der Ausstellung werden gut informiert, und die Bewertungen aller Tiere werden an den Käfigen angeboten.
Die Besucher der Ausstellung werden auf dem Laufenden gehalten. Die Bewertungen aller Tiere werden in ihren Käfigen veröffentlicht.
Die Besucher der Ausstellung werden gut informiert, und die Bewertungen aller Tiere werden an ihren Käfigen angebracht.
Der Bürgermeister Hermann Arndt eröffnet um 14.30 Uhr die Ausstellung.
Der Bürgermeister Hermann Arndt eröffnet die Ausstellung offiziell um 14:30 Uhr.
Bürgermeister Hermann Arndt wird um 14:30 Uhr die Ausstellung offiziell eröffnen.
Die Ausstellung wird um 14:30 Uhr offiziell eröffnet.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen.
Die Kaninchenveranstaltung wird allerdings für alle Besucher ab 10.00 Uhr am Samstag und am Sonntag von 10.00 bis 15.30 Uhr geöffnet, wonach die Preisverleihung folgen wird.
Die Kaninchenvorstellung wird jedoch für alle Besucher von 10:00 Uhr am Samstag und von 10:00 Uhr bis 15:30 Uhr am Sonntag geöffnet sein, danach folgt die Preisverleihung.
Die Kaninchen-Show ist allerdings für alle Besucher von 10.00 Uhr am Samstag und vom 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag geöffnet, danach folgt die Preisverleihung.
Die Kaninchenveranstaltung ist allerdings für alle Besucher von 10:00 Uhr am Samstag und von 10:00 Uhr bis 15:30 Uhr am Sonntag geöffnet, und danach folgt die Preisverleihung.
Die Kaninchenmesse ist jedoch für alle Besucher ab 10.00 Uhr am Samstag und von 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag zugänglich, wonach die Preisverleihung folgen wird.
Die Gäste werden auch eingeladen, an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und ein paar leckere Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Die Gäste werden auch eingeladen, in einem Tombola-Treff mit eindrucksvollen Preisen teilzunehmen und köstliches Essen aus der Cafeteria zu probieren.
Die Gäste werden auch eingeladen, an einem Wahrspiel mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Die Gäste werden auch eingeladen, an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und ein paar leckere Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Die Gäste werden auch eingeladen, an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und leckere Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Iran ist zufrieden mit dem Verhandlungsprozess über den Atomkraftraum
Der Iran ist mit dem Nuklearverhandlungsprozess zufrieden
Iran ist mit dem Nuklearan-verhandlungsprozess zufrieden
Iran ist mit dem Atomverhandlungsprozess zufrieden
Iran ist zufrieden mit den Atomverhandlungen
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten nuklearen Treffen mit den fünf Vetoreichen der Vereinten Nationen und Deutschland.
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten Atomtag mit den fünf Vetorechten der Vereinten Nationen und Deutschland.
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten Atomtagung mit den fünf UN-Veto-Macht und Deutschland.
Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten Atomtreffen mit den fünf Vetorechten der UNO und Deutschland.
Der Iran hat sich über die Verhandlungen zufrieden gefühlt. Eine Woche vor der nächsten nuklearen Konferenz mit den fünf Veto-Staaten der Vereinten Nationen und Deutschland.
"Nach vielen Jahren haben wir jetzt mit den internationalen Atomenergie-Behörden eine Vereinbarung erzielt, um die Unterschiede der vergangenen Jahre zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
"Nach vielen Jahren haben wir jetzt eine Vereinbarung mit den internationalen Atomenergiebehörden erzielt, um die Differenzen der vergangenen Jahre zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
"Nach vielen Jahren haben wir jetzt eine Vereinbarung mit den internationalen Atomenergiebehörden erzielt, um die Differenzen aus den vergangenen Jahren zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
"Nach vielen Jahren haben wir mit den internationalen Atomenergiebehörden eine Einigung erzielt, um die Unterschiede der vergangenen Jahre zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
"Nach vielen Jahren haben wir nun eine Einigung mit den Internationalen Atomenergiebehörden erzielt, um die Differenzen der vergangenen Jahre zu klären", schrieb der Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
Wir müssen uns also darauf einstellen, daß die Verhandlung in den nächsten Monaten mit den nationalen Behörden beginnen wird.
Der Weg wird zweifellos lang, aber der Hauptverhandlungsführer für die Nuklearepolitik ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist optimistisch, dass beide Seiten letztendlich zu einer Lösung kommen.
Ich möchte hier die Frage des Präsidenten des Parlaments an die Kommission richten.
Der Präsident. - Ich werde die Aussprache hier über die Frage der Abgeordneten abbrechen.
Die Kommission ist jedoch zuversichtlich, daß die beiden Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden.
Haigerloch: Fokus auf die Abendmahlskirche
Haigerloch: Fokus auf die Abendmahlskirche
Haigerloch: Fokus auf die Abendmahlskirche
Haigerloch: Die Aufmerksamkeit liegt auf der Abendmahlskirche
Haigerloch: Fokus auf die Abendmahlskirche
Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Bestehen der Protestantenkirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag, den 27. Oktober die letzte der diesjährigen öffentlichen Thementouren der Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) widmen.
Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Bestehen der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Kultur- und Tourismusamt der Stadt am Sonntag, den 27. Oktober, die letzte von den diesjährigen öffentlichen Themenreisen der Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) gewidmet.
Als Beitrag zur 150-jährigen Eröffnungsfeier der Protestantenkirche Haigerloch widmet das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag, 27. Oktober, den Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) die letzte thematische Tour.
Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Bestehen der Protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus die letzte öffentliche Themenreise dieses Jahres am Sonntag, den 27. Oktober der Abendsmahlskirche widmen.
Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Bestehen der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Kultur- und Tourismusbüro die letzte der diesjährigen Themenreisen am Sonntag, den 27. Oktober, der Abendsmahlskirche widmen.
Nach einem Besuch des Atombunker-Museums geht es um den Haigerloch nach 1850, als Haigerloch unter preußische Herrschaft geriet.
Nach einem Besuch des Atombunker-Museums wird der Schwerpunkt auf Haigerloch in der Periode nach 1850 gelegt, als Haigerloch unter preußische Herrschaft fiel.
Nach einem Besuch des Atombunker-Museums wird der Blick auf Haigerloch in der Zeit nach 1850, als Haigerloch unter preußische Herrschaft fiel, gerichtet.
Nach einem Besuch im Nuklearbunker Museum wird der Fokus auf den Haigerloch im Zeitraum nach 1850 gelegt, als Haigerloch unter preußische Herrschaft kam.
Nach einem Besuch des Nuklearbunker-Museums wird sich der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 richten, als Haigerloch unter preußisches Herrschaft kam.
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein.
Der Höhepunkt wird ein Besuch in der Abendmahlskirche sein.
Die Krönung wird der Abendmahlskirche entgegengebracht.
Die Krönung ist ein Besuch der Abendmahlskirche.
Die Krönung wird ein Besuch in der Abendmahlskirche sein.
Dort werden den Besuchern die Geschichte des Baues der Kirche erzählt und sie erhalten einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde, in der bis ins Ende katholisch ist.
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Kirchenbaus erzählt und sie können einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Versammlung in einem bis ins Ende katholischen Raum gewinnen.
Dort werden den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baues der Kirche erzählt und sie erhalten Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde in dem bis ins Äußerste katholischen Gebiet.
Dort werden die Teilnehmer der Tour die Geschichte des Baues der Kirche erfahren und ein Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde in einem bis ins Äußere katholischen Gebiet erhalten.
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Bauvorgangs der Kirche erzählt und sie können sich über die Entwicklung der protestantischen Gemeinde im katholischen Gebiet im ganzen Sinn informieren.
Nicht zuletzt werden sich die Augen der Kirche auch auf das von Friedrich Schüz gemaltes Letztes Abendmahl mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter wenden.
Nicht zuletzt wird sich die Kirche während des Aufenthalts auch auf das Gemälde "Das letzte Abendmahl" konzentrieren, das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt wurde.
Zuletzt aber nicht zuletzt werden sich die Kirchenblicke auch an das letzte Abendmahl-Gemälde wenden, das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt wurde.
Last but not least wenden sich die Augen der Kirche auch auf das Bild vom letzten Abendmahl, gemalt von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter.
Zu guter Letzt wird sich während des Besuchs der Kirche auch das Letzte Abendmahl-Gemälde ansehen, gemalt von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter.
Es ist eine treue Nachbildung des berühmten Werkes von Leonardo da Vinci in Mailand.
Es ist eine treue Reproduktion des berühmten Werkes von Leonardo da Vinci in Mailand.
Es ist eine treue Wiedergabe des berühmten Werkes von Leonardo da Vinci in Mailand.
Es ist eine treue Wiedergabe des berühmten Werks Leonardo da Vinci in Mailand.
Es handelt sich um eine treue Wiedergabe des berühmten Werkes von Leonardo da Vinci aus Mailand.
Der Treffpunkt der eineinhalbstündigen Tour ist das Nuclear Bunder Museum um 15.00 Uhr.
Der Treffpunkt der eineinhalbstündigen Tour ist das Nuklear Bunder Museum, um 15.00 Uhr.
Treffpunkt der anderthalbstündigen Tour ist das Atommuseum Bunder, um 15:00.
Treffpunkt für die anderthalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 15.00 Uhr.
Treffpunkt der anderthalbstündigen Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 15 Uhr.
Tickets sind im Atombunker-Museum erhältlich.
Tickets sind am Ticketschalter im Nuclear Bunker Museum erhältlich.
Tickets sind im Ticketschalter des Nuclear Bunker Museums erhältlich.
Karten können Sie im Nuclear Bunker Museum kaufen.
Die Tickets sind im Nuklearbunkermuseum erhältlich.
Der Haigerloch-Tourismus-Büro steht Ihnen zur Verfügung und kann Sie informieren.
Das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch ist Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung.
Das Stadttourismusbüro Haigerloch steht Ihnen gerne zur Verfügung und gibt Ihnen Informationen.
Die Haigerloch Tourismusverwaltung steht Ihnen zur Verfügung, um Fragen zu stellen und Informationen zu geben.
Das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung.
Die Kommission hat das Urteil über die Veröffentlichung des Rechtsschutzes von China in der Europäischen Union vorgetragen.
China-Plädoyer "zur Überarbeitung"
China "zu überprüfen"
China-Spruch "zu überarbeiten"
Die Kommission hat den Antrag auf die Überprüfung der Antidumpingmaßnahmen in der Union geäußert.
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite eine Bitte um die Freilassung eines Reporters erhob, der der Verleumdung beschuldigt wurde, soll überarbeitet werden, sagt eine Presse-Regulierungsbehörde.
Ein chinesisches Presseorgan sagt, dass eine Zeitung, die auf der Titelseite eine Aufforderung zur Freilassung eines Berichterstatters, der der Verleumdung vorgeworfen wird, aufgeschlüsselt hat, überarbeitet werden soll.
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite die Freilassung eines Reporters verlangte, der der Verleumdung beschuldigt wurde, soll überarbeitet werden, sagt ein Pressebehörden-Regler.
Ein chinesisches Zeitungsbüro, das eine erste Anfrage zur Freilassung eines Reporters machte, der wegen Diffamierung angeklagt wurde, soll neu überprüft werden, sagt ein Presseregierungsorgan.
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite eine Bitte um Freilassung eines Berichterstatters machte, der der Verleumdung beschuldigt wurde, soll neu untersucht werden, sagt eine Presseregulierung.
Die in Guangzhou ansässige Zeitung New Express hat eine seltene öffentliche Bitte zur Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou gestellt.
Der New Express aus Guangzhou hat eine seltene öffentliche Bitte zur Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou gefordert.
Die in Guangzhou ansässige New Express hat eine seltene öffentliche Bitte um die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou gestellt.
Die in Guangzhou ansässige Zeitung New Express hat eine seltene öffentliche Bitte zur Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou gestellt.
Die in Guangzhou ansässige New Express schickte einen seltenen öffentlichen Appell zur Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou.
Aber Herr Chen gab im Fernsehen später zu, dass er Bestechungsgelder genommen habe, um Geschichten über eine teilweise staatliche Firma zu erfinden.
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder angenommen habe, um Geschichten über eine zum Teil staatliche Firma zu fabrizieren.
Er hat aber im Fernsehen zugegeben, dass er Bestechungsgelder genommen habe, um Geschichten über eine zum Teil staatliche Firma zu erfinden.
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder angenommen hatte, um Geschichten über ein teils staatliches Unternehmen zu fabrizieren.
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder angenommen hatte, um Geschichten über eine teilweise staatliche Firma zu erfinden.
Der New Express soll nun "vollständig korrigiert" werden, hieß es.
Nun wird der New Express "vollständig korrigiert", hieß es.
Nun werde der New Express "vollständig korrigiert", erklärte die Aufsichtsbehörde.
Nun wird der New Express "vollständig korrigiert", sagte der Regulierungsbehörde.
Jetzt werde der New Express einer "vollständigen Korrektur" unterzogen, hieß es von der Zulassungsbehörde.
Der "Berichtigung" -Befehl kam von der Verwaltung für Presse und Publikation, Radio, Film und Fernsehen in Guangdong.
Die "Berichtigung" kam aus der Verwaltung von Presse, Radio, Film und Fernsehen in Guangdong.
Der "Berichtigungs" Befehl kam von der Guangdong Administration of Press and Publication, Radio, Film and Television.
Die "Berichtigung" der Entscheidung kam von der Verwaltung von Presse und Veröffentlichung, Radio, Film und Fernsehen in Guangdong.
Der "Richtlinie" wurde von der Verwaltung der Presse- und Publikationsbranche in Guangdong, Radio, Film und Fernsehen erteilt.
Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group mehrere unwahrheitsmäßige Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion zwischen September 2012 und August 2013 veröffentlicht hatte.
Die Kommission hat die Klage auf die Begründung des Gerichtshofes für unzulässig erklärt.
Die vorläufige Untersuchung ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere falsche Berichte über die börsennotierte Gesellschaft Zoomlion veröffentlicht hat.
Ein vorläufiges Untersuchungsverfahren ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group in der Zeit von September 2012 bis August 2013 mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte.
Eine erste Untersuchung ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group zwischen September 2012 und August 2013 mehrere unwahrheitsgetreue Berichte über die börsennotierte Gesellschaft Zoomlion veröffentlicht hatte.
"Die Redaktionsleitung von New Express wurde in Ungereim gebracht", erklärte der Aufsichtsrat in einer Erklärung.
"Die Redaktion von New Express war in Störung geraten", sagte die Aufsichtsbehörde in einer Erklärung.
"Der Redaktionsmanagement von New Express war unordentlich", hieß es in einer Erklärung des Regulators.
Die Aufsichtsbehörde sagte in einer Erklärung: "Die Redaktion von New Express war unordentlich.
"Das Redaktionsmanagement der New Express war in Unordnung", erklärte der Aufsichtsrat in einer Mitteilung.
Es hieß, es habe entschieden, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsschuld durch den Widerruf seiner Reporterlizenz zu verhängen".
Es hieß, es habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsschuld zu verhängen, indem er seine Berichterstatterlizenz widerrufen werde".
Er sagte, er habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine administrative Strafe zu verhängen, indem seine Berichterstatterlizenz widerrufen wird".
Sie hieß, sie habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe durch den Widerruf seiner Reporterlizenz zu verhängen".
Es hieß, es habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsschuldigung durch Widerruf seiner Reporter-Lizenz" zu verhängen.
Das Gericht hatte auch "die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen, und empfohlen, die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten".
Die Kommission hatte "die Yangcheng Evening News Group beauftragt, eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen, und empfohlen, die zuständigen Verantwortlichen von New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten".
Das Unternehmen hatte die Yangcheng Evening News Group auch aufgefordert, eine vollständige Korrektur von New Express durchzuführen, und empfohlen, die relevanten Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express umgehend zu überarbeiten.
Es hatte die Yangcheng Evening News Group auch angewiesen, eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen, und empfohlen, die relevanten Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten.
Der Rat hatte auch "die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Korrektur von New Express durchzuführen, und empfohlen, die zuständigen Verantwortlichen von New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express sofort zu überarbeiten".
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen er finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion behauptete.
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen er finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinen-Unternehmen namens Zoomlion vorstellte.
Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen er finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion bezeichnete.
Herr Chen schrieb für den New Express mehrere Artikel über finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion.
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für die New Express, in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion behauptet wurden.
Nach seiner Inhaftierung veröffentlichte seine Zeitung zwei Vorderseiten mit Appellen um seine Freilassung, in denen sie sagte, sie unterstütze seinen Journalismus.
Nachdem er festgenommen worden war, veröffentlichte seine Zeitung zwei Schlagzeilen mit Appellen für seine Freilassung und sagte, dies unterstütze seine Journalismusarbeit.
Nachdem er verhaftet worden war, veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite, um seine Freilassung zu fordern.
Nachdem er festgehalten wurde, veröffentlichte seine Zeitung zwei Schlagzeilen, in denen er seine Freiheit forderte, indem sie seine Journalismusarbeit unterstützte.
Nach seiner Inhaftierung veröffentlichte seine Zeitung zwei Schlagzeilen mit Appellen um seine Freilassung.
Aber Herr Chen trat dann im staatlichen Fernsehen auf und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
Aber Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
Aber Herr Chen kam dann im staatlichen Fernsehen auf und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
Aber Herr Chen trat dann im staatlichen Fernsehen auf und gab zu, falsche Berichte für Geld veröffentlicht zu haben.
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion sowie der gesamten Nachrichtenmedienindustrie und ihrer Fähigkeit Schaden zugefügt, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und der ganzen Nachrichtenmedienbranche und ihrer Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, Schäden zugefügt", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienbranche Schaden zugefügt und ihre Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen", sagte er der staatlichen Fernsehsender CCTV.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienbranche Schäden zugefügt und ihre Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienbranche und ihrer Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, Schaden zugefügt", sagte er dem staatlichen Sendersender CCTV.
Ich tat dies vor allem, weil ich Geld und Ruhm begehrte.
Ich tat dies vor allem, weil ich nach Geld und Ruhm sehnte.
Ich tat das vor allem, weil ich nach Geld und Ruhm sehnte.
Das war vor allem, weil ich Geld und Ruhm begehrte.
Das war vor allem deshalb so, weil ich nach Geld und Ruhm hingen wollte.
Ich habe mein Unrecht erkannt.
Ich habe meine Fehlverhaltensweise erkannt.
Ich habe mein Vergehen erkannt.
Ich habe mein Unrecht begriffen.
Ich habe meine Schuld begriffen.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen hat New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite veröffentlicht, in der es heißt, es sei ihm nicht gelungen, seine Berichte richtig zu überprüfen.
Nach Mr. Chens Entschuldigung veröffentlichte New Express eine erste Entschuldigung, in der es hieß, die Berichte seien nicht richtig überprüft worden.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen gab New Express eine Vorseite von Entschuldigungen ab, in denen er erklärte, seine Berichte nicht richtig überprüft zu haben.
Nach Chen's Entschuldigung veröffentlichte New Express eine Vorseite Entschuldigung und sagte, dass es versäumt habe, seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen.
Nach Chen's Entschuldigung hatte New Express auf der Titelseite entschuldigt, dass es nicht in der Lage war, seine Berichte ordnungsgemäß zu prüfen.
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben kürzlich bei Fernsehen gestanden.
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben kürzlich in Fernsehen gestanden.
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben in letzter Zeit Fernseherbestätigungen abgegeben.
Mehrere bekannte Verdächtige haben kürzlich bei Fernsehen gestanden.
Einige hochrangige Verdächtige haben in letzter Zeit TV-Geständnisse abgegeben.
Experten sagen, dass Bekenntnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, obwohl ein Gesetzeswechsel Anfang dieses Jahres die Behörden verbietet, jemanden zu zwingen, sich selbst zu verkünden.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig gezwungen werden, obwohl Anfang dieses Jahres das Gesetz geändert wurde, das es den Behörden untersagt, jemanden zu zwingen, sich selbst zu beschuldigen.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, obwohl sich Anfang dieses Jahres ein Gesetzesänderung verbot, dass die Behörden jeden zwingen, sich selbst zu beschuldigen.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, obwohl zu Beginn des Jahres ein Gesetzeswechsel erlassen wurde, mit dem die Behörden verboten werden, jemanden dazu zu zwingen, sich selbst zu beschuldigen.
Experten sagen, dass Bekenntnisse immer noch routinemäßig gezwungen werden, trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres, in der die Behörden verboten werden, jemanden dazu zu zwingen, sich selbst zu verurteilen.
Dauerhaft rote Ampeln: Wartezeit beachten
Bei ständig roten Ampeln: Wartezeiten beachten
An den Straßenlaternen, die ständig rot sind: Beachtung der Wartezeit
Anzeichen, die permanent rot sind: Die Wartezeit beachten
Fahrlicht dauerhaft rot: Wartezeit beachten
Manchmal wird eine Ampel einfach nie grün.
Manchmal wird eine Ampel einfach nicht grün.
Manchmal wird eine Ampel einfach nicht grün.
Manchmal wird die Ampel einfach nicht grün.
Manchmal wird die Ampel einfach nie grün.
Der Kontaktschleier auf der Straße reagiert nicht, oder das Licht selbst ist defekt.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht, oder die Beleuchtung selbst ist defekt.
Der Kontaktschleier auf der Straße reagiert nicht oder das Licht selbst ist defekt.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht oder das Licht selbst ist defekt.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht oder das Licht selbst ist defekt.
Was sollten Sie tun? Über die Rote fahren?
Was solltest du tun? Auf rot?
Was soll ich tun? Auf Rot fahren?
Was sollen wir tun, auf rot fahren?
Was solltest du tun? Durchfahren auf rot?
Wenn eine betroffene Person lange genug an einer roten Ampel gewartet hat und der Kreuzgang frei ist, kann sie weiterfahren, erklärte in der Zeitschrift "Motorrad" der in Stuttgart lebende Rechtsanwalt Ralf Becker.
Wenn eine betroffene Person lange genug an einer roten Ampel gewartet hat und der Durchgang frei ist, kann sie weiter fahren, so der Stuttgarter Anwalt Ralf Becker in der Zeitschrift "Motorrad".
Wenn der Betroffene lange genug an der roten Ampel gewartet hat und die Überfahrt frei ist, kann er weiterfahren, so der Rechtsanwalt Ralf Becker aus Stuttgart im Magazin "Motorrad" (Motorrad).
Wer sich schon lange an der Rotlichtlinie gewartet hat und die Kreuzung frei ist, kann weiterfahren, erklärte der Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift "Motorrad".
Wenn die Betroffene lange genug an einem roten Licht gewartet hat und die Kreuzung frei ist, kann sie weiterfahren, erklärte in der Zeitschrift "Motorrad" der in Stuttgart ansässige Anwalt Ralf Becker.
Die Wartezeit muß jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Die Wartezeit muß jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Die Wartezeit muß jedoch "angemessen" sein und kann von Fall zu Fall unterschiedlich interpretiert werden.
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein und kann je nach Fall unterschiedlich ausgelegt werden.
Die Wartezeit muß jedoch "angemessen" sein, was im Einzelfall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Becker empfiehlt, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor ein Fehler bei den Ampeln angenommen werden kann.
Becker rät, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor man einen Fehler bei den Ampeln vermuten kann.
Becker rät, mindestens fünf Minuten zu warten, ehe ein Fehler an den Ampeln angenommen werden kann.
Becker rät, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor man einen Fehler an der Ampel vermutet.
Becker rät, mindestens fünf Minuten zu warten, ehe man annehmen kann, daß die Ampel nicht funktioniert.
Wer trotz roter Lichtleuchte weiterfährt, muss sich jedoch darüber im klaren sein, daß er für einen daraus resultierenden Unfall voll verantwortlich sein wird.
Jeder, der trotz einer roten Ampel weiterfährt, muss sich allerdings darüber im Klaren sein, dass er für einen Unfall, der sich daraus ergibt, in vollem Umfang verantwortlich ist.
Jeder, der trotz roter Ampel weiterfährt, muss sich jedoch bewusst sein, daß er für etwaige Unfälle, die sich daraus ergeben, vollkommen verantwortlich sein wird.
Jeder, der trotz Rotlicht weiterfährt, muss sich jedoch darüber im Klaren sein, dass er für den daraus resultierenden Unfall voll verantwortlich ist.
Wer trotz Rotlicht weiterfährt, muss sich allerdings bewusst sein, dass er für den daraus resultierenden Unfall völlig verantwortlich sein wird.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker unter Bezugnahme auf ein Urteil des Oberen Regionalgerichts Hamm.
"Die Kommission hat sich mit der Frage befaßt, ob die Kommission die Kommission über ihre Vorschläge im Rahmen der gemeinsamen Agrarpolitik informiert hat".
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker unter Bezugnahme auf eine Entscheidung des Landesgerichtes Hamm.
Die Verteidigung der Umwelt und des Menschenrechte ist ein wichtiges Element der europäischen Gesellschaft.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter gewissen Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker in Anlehnung an ein Urteil des Oberlandesgerichts Hamm.
Bei der Beurteilung des Verfahrens ist die Kommission der Auffassung, daß das Verfahren nach der Entscheidung des Gerichtshofes in dem Fall der Klage nach dem Vorliegen von Rechtsmittel wegen Unannehmlichkeit abgelegt worden ist.
In diesem Fall hat ein Fahrer nach etwa drei Minuten ein dauerhaft rotes Licht ignoriert und ist für das Fahren über ein rotes Licht verantwortlich gemacht worden.
Der Fahrer hat in diesem Fall nach etwa drei Minuten eine dauerhaft rote Ampel ignoriert und ist dafür verantwortlich gemacht worden, daß er nachlässig über eine rote Ampel gesprungen ist.
Im vorliegenden Fall hat ein Fahrer nach rund drei Minuten ein dauerhaft rotes Licht ignoriert und für die Nachlässigkeit verantwortlich gemacht, wegen der Überfahrt.
Im vorliegenden Fall ignorierte ein Fahrer nach ca. drei Minuten eine ständig rote Ampel und wurde für das Fahren über eine rote Ampel verantwortlich gemacht.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern wurden nur wenige Minuten später grün.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern erst ein paar Minuten später grün geworden.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern wurden erst wenige Minuten später grün.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern wurden erst wenige Minuten später grün.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern wurden wenige Minuten später grün.
Aufgrund der besonderen Umstände wurde er vom Fahrverbot ausgenommen, nicht aber von einer Geldstrafe.
Er wurde wegen der besonderen Umstände nicht vom Fahrverbot verschont - aber auch von einer Geldstrafe.
Er war wegen der besonderen Umstände nicht unter dem Fahrverbot, aber auch nicht unter der Geldbuße.
Er wurde wegen besonderer Umstände nicht von einem Fahrverbot verschont - aber nicht von einer Geldstrafe.
Er wurde aufgrund der besonderen Umstände nicht von dem Fahrverbot verschont - aber nicht von einer Geldstrafe.
Halloween 2013: Die Zahlen
Halloween 2013: Wie viele
Halloween 2013: Die Zahlen
Halloween 2013: Wie viele?
Halloween 2013: Die Zahl der "Schatten"
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, lange aufbleiben und uns in die Nähe kleiden.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, lange wach bleiben und für die Nachbarschaft Kleidern spielen.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, spät aufbleiben und sich für die Nachbarschaft verkleiden.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bis spät aufbleiben und uns in der Nachbarschaft anziehen.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, spät aufbleiben und uns als Nachbarschaft verkleiden.
Heutzutage bin ich mehr ein Scrooge geworden.
Heutzutage bin ich mehr ein Schurke geworden.
Heutzutage bin ich mehr eine Schnalle.
Heute bin ich eher ein Schrottbär.
Heutzutage bin ich eher ein Scrooge geworden.
Ich habe die letzten zwei Jahre nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen und wird es wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht tun.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu geben und werde es wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht tun.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um in meiner Wohnung Süßigkeiten zu verteilen und das werde ich wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen und werde es wahrscheinlich dieses Jahr nicht tun.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu vermitteln und das werde ich wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht tun.
Aber Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Aber Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Aber die Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Aber die Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Aber Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Die Mehrheit der Amerikaner - in der Tat 158 Millionen - wird dieses Jahr Halloween feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Nach Angaben der National Retail Federation wird die Mehrheit der Amerikaner - tatsächlich 158 Millionen von ihnen - Halloween in diesem Jahr feiern, und sie werden laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden US-Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Die meisten Amerikaner - tatsächlich 158 Millionen von ihnen - werden dieses Jahr Halloween feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Die Mehrzahl der Amerikaner - 158 Millionen davon - wird dieses Jahr Halloween feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen - wird Halloween feiern, und sie werden laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekoration ausgeben.
Eine Sache, auf die ich mich bei jedem Halloween freue, sind die Trends.
Die Dinge, die ich mich jedes Halloween freue, sind die Trends.
Ich freue mich auf jeden Halloween auf die Trends.
Eines, worauf ich mich an jedem Halloween freue, sind die Trends.
Eines, worauf ich mich bei Halloween freue, sind Trends.
Der Kostüm wird laut NRF voraussichtlich 1,2 Milliarden Dollar aus den ausgegeben 6.9 Milliarden Dollar ausmachen.
Gemäß dem NRF wird von den 6,9 Milliarden Dollar, die ausgegeben wurden, erwartet, dass die Kostüme 1,2 Milliarden Dollar ausmachen.
Kostüme werden laut NRF auf 1,2 Milliarden Dollar der 6,9 Milliarden Dollar ausgeben.
Gemäß den NRF wird erwartet, dass Kostüme 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden auszahlen werden.
Kostüme werden laut NRF voraussichtlich 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden ausgegeben.
Dieses Jahr sind sexy Unbelebte Dinge in der Mode.
Dieses Jahr sind sexy unbelebte Objekte im Blick.
Dieses Jahr sind sexy unbelebte Objekte der Trend.
In diesem Jahr sind sexy, unbelebte Objekte der Trend.
Dieses Jahr sind sexy unbelebte Objekte der Trend.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein. Sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein. Sie können auch sexy Nahrungsmittel sein wie Pizza, Hamburger und Karotten.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein, sie können auch sexy Nahrungsmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein, sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein, sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Und was die Männer angeht, dann werden wir bestimmt viele Zombies sehen, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk-Spazmänner in diesem Jahr auf Instagram kommen werden.
Und was die Männer angeht, dann werden wir viele Zombies sehen. Dank The Walking Dead. Und ich wette, die Daft Punk-Raum-Männer werden es dieses Jahr in unseren Instagram-Feeds schaffen.
Was Männer betrifft, dann erwarte ich, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead und ich wette, dass die Daft Punk Weltraum-Männer in unserem Instagram-Feed dieses Jahr kommen werden.
Was Männer angeht, dann werde ich mir erwarten, dass wir viele Zombies sehen werden, dank der Walking Dead, und ich wette, dass die Daft Punk Weltraummänner es in unserem Instagram-Feed dieses Jahr schaffen werden.
Was Männer betrifft, so erwarte ich, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead. Und ich wette, die Daft Punk-Weltraummänner werden es in unserem Instagram-Feed in diesem Jahr schaffen.
Nach Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Nach Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Laut Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Laut Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Laut Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Ich denke, es ist nichts falsch daran, traditionell zu sein.
Es ist wohl nicht falsch, traditionell zu sein.
Ich schätze, es ist nichts falsch daran, traditionell zu sein.
Ich denke, es ist nichts falsch daran, traditionell zu werden.
Ich glaube, es ist nichts Schlechtes daran, traditionell zu werden.
Wir haben unsere Hunde letztes Jahr gut angezogen und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Wir haben unsere Hunde letztes Jahr gut gekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Wir haben unseren Hund letztes Jahr gekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Letztes Jahr haben wir unsere Hunde gut angezogen und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Wir haben unsere Hunde im letzten Jahr angezogen, und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
In Wirklichkeit werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
In der Tat werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF dieses Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
In der Tat werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
Das sind viele ironische Hotdogs.
Das sind viele ironische Hotdogs.
Das sind viele ironische Hotdogs.
Das sind eine Menge ironische Hotdogs.
Das sind viele ironische Hotdogs.
Wenn es um Süßigkeiten geht, schleichen wir nicht rum.
Wenn es um Süßigkeiten geht, machen wir keine Scheiße.
Wenn es um Süßigkeiten geht, machen wir keine Scherze.
Wenn es um Süßigkeiten geht, machen wir uns keine Sorgen.
Wenn es um Süßigkeiten geht, machen wir keine Scherze.
Die Amerikaner werden laut The Nielsen Company in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Die Amerikaner werden laut The Nielsen Company in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Die amerikanischen Investitionen dürften in diesem Jahr laut Nielsen-Company 1,9 Milliarden Dollar betragen.
Das sind rund 600 Millionen Pfund Hershey-Bars, Lutschlässer, Milk Duds, Twizzlers und Clark Bars.
Das sind ca. 200 Millionen Pfund Hershey-Barren, Lockerbissen, Milk Duds, Twizzler und Clark-Barren.
Das sind etwa 600 Millionen Pfund Hershey-Barren, Lutschkarren, Milk Duds, Twizzlers und Clark-Barren.
Das sind rund 600 Millionen Pfund Hershey-Riegel, Lutschen, Milk Duds, Twizzlers und Clark-Riegel.
Das sind etwa 600 Millionen Pfund Hershey-Bars, Lutschen, Milk Duds, Twizzlers und Clark Bars.
Das ist eine tolle Nachricht für die 41 Millionen Trick-or-Treat-Besucher, die unsere Nachbarschaften übernehmen wollen, so das US-Handelsministerium.
Das sind großartige Neuigkeiten für die 41 Millionen Trick-or-Treater, die laut US-Handelsministerium unsere Nachbarschaften übernehmen werden.
Das ist großartige Neuigkeiten für die 41 Millionen "Trick-or-Treaters", die unsere Nachbarschaften übernehmen werden, laut dem US-Handelsministerium.
Das sind gute Nachrichten für die 41 Millionen Trick-or-Treating-Menschen, die laut US-Handelsministerium unsere Viertel übernehmen werden.
Das ist großartige Nachricht für die 41 Millionen "Trick-or-Treater", die laut US-Handelsministerium unsere Viertel übernehmen werden.
Wir werden während Halloween sogar 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und verzehren.
Wir werden sogar, wer ist denn da, während Halloween 100 Millionen Pfund Schokolade kaufen und verbrauchen.
Wir kaufen und verzehren, wen wollen wir überlegen, 90 Millionen Pfund Schokolade während der Halloween.
Wir kaufen und, wer lügst du, konsumieren 90 Millionen Pfund Schokolade während des Halloween.
Wir werden tatsächlich, wer ist da, während Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und konsumieren.
Das Einzige, das wir nicht konsumieren wollen, ist Süßes Mais, und doch werden nach Angaben der National Confectioners Association fast 40 Millionen Pfund davon um Halloween herum verkauft.
Das einzige, was wir nicht essen wollen, ist Süßes Mais; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween herum verkauft, laut der National Confectioners Association.
Das einzige, was wir nicht konsumieren wollen, ist Süßes mais. Und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween verkauft, laut National Confectioners Association.
Das eine, was wir nicht konsumieren wollen, ist Süßwaren Mais; und dennoch werden laut der National Confectioners Association fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween verkauft.
Das einzige, was wir nicht konsumieren wollen, ist Süßwarenmais; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon um Halloween verkauft, nach Angaben der National Confectioners Association.
Das sind ungefähr 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Maiskörner.
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Maiskörner.
Das sind etwa 9 Milliarden einzelnen Maiskerne.
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Das ist ein Rätsel, das ich noch nicht gelöst habe.
Das ist ein Rätsel, das ich noch lösen muss.
Es ist ein Rätsel, das ich noch nicht gelöst habe.
Es ist ein Rätsel, das ich noch nicht gelöst habe.
Ich muss das Rätsel noch lösen.
Nichts ist so typisch für Halloween wie geisterhafte Häuser.
Nichts ist so typisch wie Halloween wie ein Spukhaus.
Nichts ist so typisch für Halloween wie ein Spukhaus.
Nichts ist so Halloween-typischer als Spukhäuser.
Nichts ist so typisch für Halloween wie geisterhäuser.
Sie haben die besten Namen wie "Terror hinter den Mauern" (das übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "Das Haus des Schocks".
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (die übrigens in einem echten Gefängnis liegt), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (der übrigens in einem wirklichen Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (die übrigens in einem eigentlichen Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (das übrigens in einem echten Gefängnis ist), "Howl-O-Scream" und "Das Haus des Schocks".
In der Tat gibt es 1.200 offiziell zugelassenen Geisterhäuser in den Vereinigten Staaten, die laut America Haunts etwa $500 Millionen Einnahmen generieren, und das schließt diese fantastischen Fotos von dir mitten in den Hosen ein, die dein Freund auf Facebook aufschiebt und du nicht abnehmen kannst und dann der Typ, den du magst, sieht das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
Tatsächlich gibt es 1.200 offiziell anerkannte Spukhäuser in den Vereinigten Staaten, die laut America Haunts etwa 500 Millionen Dollar Einnahmen generieren, und dazu gehören auch die tollen Fotos von dir, wie du mitten in deinen Hosen pinkeln kannst, die dein Freund auf Facebook setzt und du nicht runternehmen kannst und dann der Typ, den du magst, sieht das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
Tatsächlich gibt es in den USA 1.200 offiziell genehmigte Spukhäuser, die laut America Haunts über 500 Millionen Dollar Einnahmen generieren und das schließt die tollen Fotos mit dir mitten in den Hosen ein, die deine Freundin auf Facebook veröffentlicht und du nicht wegnehmen kannst und dann der Kerl, den du magst, das Foto sieht und einen Kommentar hinterlässt wie "schönes Gesicht".
Tatsächlich gibt es 1.200 offiziell zugelassene Spukhäuser in den USA, die laut America Haunts rund 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren, und das schließt auch die fantastischen Fotos mit dir in der Mitte deiner Hose, die dein Freund auf Facebook posten und du nicht wegnehmen kannst, und dann sieht der Typ, den du magst, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
In der Tat gibt es in den USA 1200 offiziell genehmigte Spukhäuser, die nach Amerika Haunts ungefähr $500 Millionen Einnahmen generieren und dazu gehören auch die tollen Fotos von dir mitten in den Hosen, die dein Freund auf Facebook veröffentlicht und du nicht runternehmen kannst und dann sieht der Kerl, den du magst, das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
Und jetzt endlich Kürbisse.
Lasst uns endlich von Kürbissen reden.
Jetzt zum Kürbis.
Und jetzt die Kürbissen.
Und jetzt endlich die Kürbisse.
Charlie Brown führte uns als Kinder in den "The Great Pumpkin" ein. Ein Leuchter zu schneiden, ist wie einen Weihnachtsbaum zu schmücken - das haben wir seit unserer Kindheit gemacht.
Charlie Brown hat uns als Kinder mit "The Great Pumpkin" bekannt gemacht, und ein Jack-O-Lantern zu schnitzen ist wie den Weihnachtsbaum zu dekorieren - es ist etwas, das wir schon seit unserer Kindheit machen.
Charlie Brown hat uns als Kinder die große Kürbispause vorgestellt, und eine Laterne zu schnitzen ist, wie einen Weihnachtsbaum zu schmücken - das ist etwas, was wir seit unserem Kind getan haben.
Charlie Brown stellte uns die große Kürbis als Kinder vor, und ein Jack-o-Lantern schnitzen ist wie ein Weihnachtsbaum zu schmücken - es ist etwas, das wir seit uns klein gemacht haben.
Charlie Brown führte uns als Kinder in die "Große Kürbisse" ein, und ein Jack-O-Lantern zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu dekorieren, es ist etwas, was wir schon seit unserer Kindheit machen.
Zum Glück für uns begann der "Baby in a Pumpkin-Trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also sind die meisten von uns damit aufgewachsen, diese Kürbisse zu schnitzen und nicht darin zu sitzen.
Zum Glück für uns, hat der "Baby in a Pumpkin Trend" erst letztes Jahr begonnen dank Pinterest, so dass die meisten von uns aufgewachsen sind, diese Kürbisse zu schnitzen, nicht darin zu sitzen.
Zum Glück für uns, begann der "Baby in a pumpkin trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also sind die meisten von uns damit aufgewachsen, diese Kürbchen zu schnitzen, nicht darin zu sitzen.
Zum Glück für uns, begann der "Baby in a Pumpkin Trend" erst im letzten Jahr dank Pinterest, also haben die meisten von uns diese Kürbisse geschnitzt und nicht darin gesessen.
Zum Glück für uns, begann der "Kleinbaby-In-A-Kürbis-Trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, so dass die meisten von uns diese Kürbisse geschnitzt haben und nicht in ihnen saßen.
Laut dem US-Volkszählungsamt werden die Amerikaner in diesem Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Laut dem US-Volkszählungsträger werden die Amerikaner in diesem Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Laut dem US-Volkszählungsbüro werden Amerikaner in diesem Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Laut dem US-amerikanischen Volkszählungsamt werden die Amerikaner dieses Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Dieses Jahr werden die Amerikaner laut dem US Census Bureau rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Die langsam verwelkte Schürze auf Ihrer Veranda kam wahrscheinlich aus Illinois, wo dieses Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis angebaut wurde.
Die langsam verwelkende Laterne auf Ihrer Veranda kam wahrscheinlich aus Illinois, wo dieses Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis gewachsen sind.
Die langsam verwelkende Jack-o-Lantern auf Ihrer Veranda kam wahrscheinlich aus Illinois, wo in diesem Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis gezüchtet wurde.
Die langsam verwelkende Laterne auf Ihrer Veranda kam wahrscheinlich aus Illinois, wo dieses Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis gewachsen sind.
Die langsam verwelkende Pflaume auf Ihrer Veranda stammt wahrscheinlich aus Illinois, wo dieses Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis angebaut wurden.
Wenn Sie etwas Extra brauchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien, an, um ihre 2,032 Pfund schweren Kürbissen zu schneiden.
Wenn Sie zusätzliche Kreditkarten suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien, an und versuchen Sie, ihren 2,032 Pfund schweren Kürbis zu zerlegen.
Wenn Sie noch mehr Geld brauchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien an, und versuchen Sie, ihren Kürbis zu zerschneiden, der 2,032 Pfund wert ist.
Wenn Sie Extra-Kredite suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien, an und versuchen Sie, ihren 2032 Pfund schweren Kürbis zu zerlegen.
Wenn Sie noch etwas mehr Geld brauchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon aus Napa, Kalifornien an. Versuchen Sie, ihren 2 032 Pfund schweren Kürbis zu schneiden.
Die Börsenverwalter Nasdaq OMX hält seine Kunden auf dem Laufenden.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf dem Laufenden.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden in Gefahr.
Die Börse Nasdaq OMX hält ihre Kunden auf dem Laufenden.
Die Börsenanbieterin Nasdaq OMX hält ihre Kunden am Tenterhook.
Der Handel an der Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen, deutsche Zeit.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitagnachmittag unterbrochen.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen.
Der Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag, deutsche Zeit unterbrochen.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
Die Fluggesellschaft nannte in einer Ankündigung technische Probleme als Grund dafür.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
Der Betreiber gab in einer Bekanntmachung den Grund für den Zustand an, dass es um technische Probleme ging.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die auch von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft weiter wie gewohnt.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft wie gewohnt weiter.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, verlief das Geschäft weiterhin normal.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft weiterhin normal ab.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft wie gewohnt weiter.
Der jüngste Vorfall ist der letzte in einer Reihe kleiner und großer Unterbrechungen, die dem Börsengestalter entstanden.
Der jüngste Vorfall ist der letzte in einer Reihe von kleinen und großen Störungen, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
Der jüngste Zwischenfall ist der jüngste einer Reihe großer und kleiner Störungen, die dem Börsenaufseher widerfahren.
Die jüngste Zwischenfall ist der jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Störungen, die der Börsenaufnehmer erlitten hat.
Der jüngste Vorfall ist der letzte einer Reihe von kleinen und großen Zusammenbruch, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
Soeben am letzten Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes eine Stunde lang wegen Datenübertragungsfehlern nicht berechnet.
Erst letztes Dienstag wurde der Nasdaq-Index wegen Fehlern bei der Datenübertragung eine Stunde lang nicht berechnet.
Erst am letzten Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes eine Stunde lang nicht berechnet, weil Daten übertragen wurden.
Bis zum letzten Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes wegen Datenübertragungsfehlern eine Stunde lang nicht berechnet.
Noch vor kurzem, am letzten Dienstag, wurden die Nasdaq-Index aufgrund von Datenübertragungsfehlern eine Stunde lang nicht berechnet.
Im August dieses Jahres gab es in einer Woche zwei Abstürze.
Im August dieses Jahres gab es zwei Unterbrechungen in einer einzigen Woche.
Im August dieses Jahres gab es in einer Woche zwei Störungen.
Im August dieses Jahres gab es zwei Sturzfälle in einer einzigen Woche.
Im August dieses Jahres gab es zwei Sturzfälle in einer Woche.
Zunächst einmal hat die US-Investmentbank Goldman Sachs wegen technischer Probleme große Mengen unrichtiger Kauforders an die Optionsmärkte gesendet.
Erstens hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund von technischen Problemen große Mengen fehlerhafter Kaufbefehle an die Optionsmärkte gesendet.
Zunächst einmal schickte die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund von technischen Problemen große Mengen fehlerhafter Kaufordern an die Optionsmärkte.
Die Kommission hat die Anträge auf die Erteilung von Zahlungsmitteln auf der Grundlage der in der Verordnung (EG) Nr. 1095/98 vorgesehenen Vergütungssysteme nicht eingereicht.
Zunächst einmal hat die US-Investmentbank Goldman Sachs wegen technischer Probleme große Mengen falsch durchgeführter Bestellungen an die Optionsmärkte geschickt.
Daraufhin benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag, um die Aufträge zu durchschauen und zu löschen.
Damit hatten die Börsenbetreiber einen fast ganzen Tag Zeit, um die Aufträge durchzulesen und zu löschen.
Die Börsenbetreiber brauchten daher fast einen ganzen Tag, um die Aufträge zu durchsuchen und zu löschen.
Die Börsenbetreiber brauchten daher fast einen ganzen Tag, um die Aufträge durchzusehen und zu löschen.
Die Börsenbetreiber brauchten deshalb einen fast ganzen Tag, um die Aufträge zu durchschauen und zu löschen.
Zwei Tage später war der Handel mit Aktien in den USA wegen eines Computerfehlers an der Nasdaq-Börse für mehrere Stunden still.
Zwei Tage später blieb die Hälfte aller Aktienbörsen in den USA für mehrere Stunden stehen, weil die Nasdaq-Börse einen Computerfehler erlebte.
Zwei Tage später stand die Hälfte aller Aktienhandel in den USA aufgrund eines Computerfehlers an der Nasdaq-Börse für mehrere Stunden still.
Zwei Tage später blieb die Hälfte aller Aktienhandel in den USA für mehrere Stunden still, weil ein Computer in der Nasdaq-Börse versagt hatte.
Zwei Tage später blieb der halbe Aktiengeschäft in den USA auf Grund eines Computerfehlers an der Nasdaq-Börse mehrere Stunden still.
Außerdem verursachte die Börsennotierung von Facebook im vergangenen Jahr einen großen Aufschwung.
Außerdem war letztes Jahr eine Börsennotierung von Facebook ein großes Aufsehen erregt.
Zudem hat die Börsennotierung von Facebook im vergangenen Jahr eine große Aufregung ausgelöst.
Zudem verursachte die Börsennotierung von Facebook im vergangenen Jahr große Aufsehen.
Außerdem hat im letzten Jahr die Notierung von Facebook an der Börse einen großen Aufruhr hervorgerufen.
Das Nasdaq-System konnte die Flut an Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht überstehen, so die zu einem späteren Zeitpunkt eingerichtete Börsenaufsichtsbehörde, die dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auferlegte.
Die Nasdaq-Systeme konnten der Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht standhalten. Die später eingerichtete Börsenbehörde verhängte dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar.
Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut an Kauf- und Verkaufsordern nicht überstehen, die auf einem späteren Datum eingesetzte Börsenüberwachungsbehörde verhängte dem Unternehmen eine Rekordstrafe in Höhe von 10 Millionen Dollar.
Die Nasdaq-Systeme konnten mit der Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht umgehen, die Börsenbehörden haben dann eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auf das Unternehmen verhängt.
Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen, so die später eingerichtete Börsenbehörde, die dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auferlegte.
Die Bewohner sind von einem Piercing-Piepen beunruhigt.
Die Bewohner werden von einem Piercing-Pippen belästigt.
Ein piercing beeps stört die Einwohner
Der Piercing-Pipp stört die Bewohner.
Die Bewohner werden von einem Piercing-Pippen stört.
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert.
Rhenus Midgard hat auch stark in Land investiert
Rhenus Midgard hat auch stark in Land investiert
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert.
Sie speichern die Kohle, die mit Schiffen ankommt.
Sie lagern die Kohle, die mit Schiffen ankommt.
Sie lagern die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
Sie speichern die Kohle, die mit dem Schiff eintrifft.
Sie lagern die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Eisensplitter im Brand vor Ort.
Zugleich hat die Firma auch andere Eisen im Brand am Standort.
Gleichzeitig hat die Firma auch andere Eisen im Feuer am Standort.
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Eisen im Brand am Standort.
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Beweise für das Feuer an der Stelle.
Neben der Einfuhr von Kohle ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Neben Kohleimporten ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Neben den Kohleneinfuhren ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Neben Kohleimporten ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Neben der Kohleimportwirtschaft ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks aktiv.
Die Kohle schimmt schwarz in der Lagerhalle vor dem Felsbank.
Die Kohle glänzt schwarz im Lager vor dem Ufer.
Die Kohle schimmert schwarz im Lagerhof vor dem Ufer.
Die Kohle glänzt schwarz im Lager vor dem Banken.
Die Kohle glänzt schwarz im Lager vor dem Gelände.
Hier verteilen oder beladen zwei riesige blaue Stapler- und Recyclermaschinen die Kohle nach Bedarf.
Hier verteilen zwei riesige blaue Stacker- und Recyclermaschinen die Kohlen nach Bedarf.
Hier verteilen oder laden zwei große blaue Stacker- und Recyclermaschinen die Kohle nach Bedarf.
Hier verteilen oder laden zwei große blaue Stapler- und Wiederherstellungsmaschinen die Kohle, je nach Bedarf.
Hier verteilen oder laden zwei große blaue Stacker- und Recyclermaschinen die Kohle nach Bedarf.
Mit jeder Bewegung der Handwerksmaschinen läutet sich ein schrillendes Warngeräusch über die Baustelle.
Mit jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen klingt ein schrillendes Warngeräusch über dem Gelände.
Mit jeder Bewegung der Bearbeitungsmaschinen läutet über dem Gelände ein scharfes Warngeräusch aus.
Bei jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen läutet ein schrillendes Warngeräusch über den Standort.
Bei jeder Bewegung der Handhabungsmaschinen läutert ein schriller Warngeräusch über dem Gelände.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
"Die Signale sind zu Sicherheitszwecken und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind rechtlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer der Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
Bei ungünstigen Winden sind sie leider aus der Ferne zu hören - und es gab deshalb bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
Die Kommission hat die Absicht, das Abkommen zu erweitern und die Einigung über die Vereinbarung von Nordirland zu erreichen.
Bei ungünstigen Winden sind sie leider weit her zu hören - so dass es bereits einige Beschwerden von Einwohnern aus dem Norden der Stadt gegeben hat.
Das ist eine sehr gute Sache. Ich möchte Ihnen sagen, daß wir uns sehr viel Mühe geben, um den Bericht zu prüfen.
Bei ungünstigen Winden können sie leider auch aus der Ferne gehört werden, so daß es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen im Norden der Stadt gab.
Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und habe deshalb mit den Betroffenen Kontakt aufgenommen.
Der 40-Jährige sagte, er werde die Beschwerden sehr ernst nehmen und habe deshalb mit den Betroffenen in Kontakt geraten.
Der 40-Jährige sagte, dass er die Beschwerden sehr ernst nehme und daher mit den Betroffenen in Kontakt trete.
Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und habe deshalb mit den Betroffenen Kontakt aufgenommen.
Der 40-Jährige sagte, er werde die Beschwerden sehr ernst nehmen und habe daher Kontakt zu den Betroffenen aufgenommen.
Wir sind in enger Zusammenarbeit mit den Behörden in der Lage, die Warnsignale mittels der Anwendung technischer Maßnahmen leiser zu machen.
Das ist die Sache, die die Kommission in der letzten Zeit in den letzten Jahren in den Bereichen Energie, Energie, Energie, Energie, Energie, Energieversorgung, Umwelt und Energie, Energie und Energie, in diesem Bereich, die wir hier vorgestellt haben, sehr viel zu tun haben.
Die Kommission hat die Absicht, die in den ersten Jahren der Verfassung vorgesehenen Maßnahmen zu ergreifen, die die Anwendung der Verordnung über die Verteilung der Mittel auf die Landwirtschaft verhindern sollen.
Die Kommission hat mit Hilfe der neuen Technologien, die die Kommission entwickelt hat, die Möglichkeit, den Markt für die Verarbeitung von Textil- und Bekleidungserzeugnissen zu verbessern.
In enger Absprache mit den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch technische Maßnahmen leiser zu machen.
Er wird künftig auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn anstreben.
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn suchen.
In Zukunft wird er auch nach einem offenen Dialog mit den Nachbarn streben.
Er wird sich künftig auch für einen offenen Dialog mit den Nachbarländern einsetzen.
In Zukunft wird er auch den offenen Dialog mit den Nachbarn anstreben.
Weil Matthias Schrell weitere Pläne am Standort hat.
Matthias Schrell hat weitere Pläne.
Matthias Schrell hat weitere Pläne für die Lage.
Matthias Schrell hat weitere Pläne für den Ort.
Für Matthias Schrell, hat er weitere Pläne an diesem Ort.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Kohleexport für Kraftwerke und ist damit einer der größten Marktführer in diesem Sektor in Europa.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke setzt sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Export von Kohle für Kraftwerke und ist damit einer der größten Marktführer in diesem Bereich in Europa.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Export von Kohle für Kraftwerke und ist damit eine der größten Unternehmen in diesem Bereich in Europa.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Kohleexport für Kraftwerke und zählt zu den wichtigsten Herstellern in diesem Bereich in Europa.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Kohlexport für Kraftwerke und zählt damit zu den großen Marktteilen in diesem Bereich in Europa.
Dank der Anlegestelle vor dem Terminal, die bis zu 18,5 m tief ist, kann seit einiger Zeit hier Capesize-Schiffsladen abgefertigt werden.
Dank der Anlegestelle an der Vorderseite des Terminals, die in einer Tiefe von 18,5 Metern untergebracht ist, kann seit einigen Jahren hier die Schüttguttransporter Capesize entladen werden.
Dank des an der Terminalvorderseite gelegenen, bis zu 18,5 Meter tiefen Anlegebades ist es seit geraumer Zeit möglich, hier die Massenfrachter Capesize zu entladen.
Dank des Ankerbecken am Terminal vor dem Flughafen, das bis zu 18,5 m tief ist, ist es seit einiger Zeit möglich, hier Capesize-Schüttgutschiffe auszuladen.
Dank des vor dem Terminal gelegenen, auf eine Tiefe von 18,5 Metern eingeschlossenen Anlegestellers ist es nun schon seit geraumer Zeit möglich, hier Capesize-Schiffahrtschiffe auszuliefern.
"In Bezug auf die Handhabung hoffen wir, in diesem Jahr die Marke von 3 Millionen Tonnen zu überschreiten", sagte Schrell.
"Wir hoffen, in diesem Jahr die Marke von drei Millionen Tonnen zu überschreiten", so Schrell.
"Im Handling-Bereich hoffen wir, in diesem Jahr die 3 Millionen Tonnenmarke zu überschreiten", sagte Schrell.
"Im Bereich der Handhabung wollen wir in diesem Jahr die Marke von 3 Millionen Tonnen überschreiten", sagte Schrell.
"Wir hoffen, daß das Handling dieses Jahr die 3 Millionen Tonnen-Marke brechen wird", sagte Schrell.
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk geht die importierte Kohle auch in die Kernkraftwerke des Landes.
Neben dem lokalen Kraftwerk Eon wird die importierte Kohle auch an Kraftwerke im Landesinneren weitergeleitet.
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk fließen die importierten Kohle auch in die Kraftwerke des Landes ein.
Neben dem lokalen Kraftwerk Eon gehen die eingeführten Kohle auch zu den Kraftwerken im Landesinneren.
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk werden die importierten Kohlen auch in die Kraftwerke im Landesinneren geleitet.
Die Kohleimportmengen von etwa 5 Millionen Tonnen pro Jahr werden realistisch sein, wenn die Kraftwerke von GDF-Suez dem Netz angeschlossen werden.
Wenn das Kraftwerk GDF-Suez zum Netz hinzugefügt wird, werden jährlich etwa 5 Millionen Tonnen Kohlemporte realistisch sein.
Wenn das Werk GDF-Suez dem Netz hinzugefügt wird, werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohle pro Jahr realistisch sein.
Durch die Einbeziehung des Kraftwerks GDF-Suez im Netz werden jährlich rund 5 Mio. t Kohle importiert.
Die Einfuhr von Kohle aus dem GDF-Suez-Werk pro Jahr wird realistisch sein.
Die drei Entladegeräte auf der Brücke und dem zweiten Transportgürtel konnten diese Steigerung auf 10 Millionen erreichen.
Die drei Entladungsmaschinen auf der Brücke und der zweiten Transportlinie könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen erleben.
Auf den drei Schiffslöschern an der Brücke und im zweiten Transportgürtel könnten wir den Anstieg auf 10 Millionen sehen.
Die drei Entladestationen auf der Brücke und der zweiten Transportschiene würden diese Steigerung auf 10 Millionen erfassen.
Die drei Schiffsausschließungen an der Brücke und am zweiten Transportband konnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen.
Wut wegen des Zwangsverurteilens des Bombenkomplotters auf Bali
Wut über das Urteil des Bombenbombers von Bali
Wut über die Verurteilung des Bombenbombers auf Bali
Wut über das Urteil des Bombeplanners in Bali
Wut über die Verurteilung des Bombenanschlags
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die 2002 bei den Bombenaussagen in Bali getötet wurden, haben über die Strafe, die an den letzten Verschwörer verhängt wurde, reagiert und gesagt, dass Umar Patek einem Erschießungskommando ausgesetzt sein sollte.
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei der 2002er Bombardierung in Bali getötet wurden, haben mit Wut auf die Verurteilung der letzten Verschwörer reagiert, die mit der Strafvollstreckung konfrontiert wurden, und sagten, Umar Patek solle einem Exekutionspeloton ausgesetzt werden.
Überlebende und Angehörige der 202 Opfer des Bombenanschlags von 2002 in Bali reagierten auf das Urteil, dass der letzte der Komplott-Vorstände angeklagt wurde, mit Wut und sagten, Umar Patek müsse ein Erschießungskommando ausgesetzt werden.
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei den Bombenanschlägen in Bali 2002 getötet wurden, haben mit Wut auf die Strafe reagiert, die dem letzten der Komplottverbrecher ausgesprochen wurde, der vor Gericht gestellt wurde. Sie sagen, Umar Patek sollte einem Erschießungskommando entgegenstehen.
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei dem Bombenanschlag auf Bali im Jahr 2002 getötet wurden, haben über die Strafe, die dem letzten der Verschwörer ausgesprochen wurde, mit Wut reagiert und sagten, Umar Patek solle einem Exekutionskommando ausgesetzt werden.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Personen Südostasiens auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Haft verurteilt, wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengvorrichtungen, die bei der Bombardierung verwendet wurden.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Leute Südostasiens auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Haft verurteilt, wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengvorrichtungen, die bei dem Bombenanschlag benutzt wurden.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Angehörigen Südostasiens auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Haft verurteilt, wegen seiner Rolle bei der Herstellung der bei der Bombenanschlag verwendeten Sprengvorrichtungen.
Patek, der fast 10 Jahre auf der Flucht verbrachte, als einer der am meisten gesuchten Personen Südostasiens, wurde gestern zu 20 Jahren Haft verurteilt, wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengvorrichtungen, die bei der Bombardierung verwendet wurden.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Menschen Südostasiens auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Haft verurteilt wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengvorrichtungen, die bei der Bombardierung eingesetzt wurden.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren frei sein, wenn er die Bewährung bekäme.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren entlassen werden, wenn ihm eine Bewährung gewährt wird.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren entlassen werden, wenn ihm Bewährung gewährt wird.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden, wenn ihm Bewährung gewährt wird.
Er könnte in 15 Jahren entlassen werden, wenn er parole erhalten würde.
Der 45-Jährige wurde des Massenmords für den Angriff auf zwei Nachtclubs in der beliebten Touristenregion von Kuta schuldig befunden, bei dem 202 Menschen getötet wurden, darunter 88 Australier, und noch viele mehr verletzt wurden.
Der 45-Jährige wurde für einen Massenmord für den Angriff auf zwei Nachtklubs im beliebten Touristenviertel Kuta schuldig befunden, bei dem 202 Menschen getötet, darunter 88 Australier, wurden und viele andere verletzt wurden.
Der 45-jährige wurde für den Anschlag auf zwei Nachtclubs in der Touristenregion Kuta für Massenmord schuldig befunden, bei dem 202 Menschen getötet wurden, darunter 88 Australier, und zahlreiche weitere verletzt wurden.
Der 45-jährige Mann wurde für den Angriff auf zwei Nachtclubs im touristisch beliebten Gebiet von Kuta, bei dem 202 Menschen getötet wurden, darunter 88 Australier, und viele weitere verletzt wurden, für Massenmord schuldig befunden.
Der 45-Jährige wurde für den Massenmord des Anschlags auf zwei Nachtclubs in der touristischen Gegend von Kuta, bei dem 202 Menschen getötet wurden, darunter 88 Australier, und zahlreiche weitere verletzt wurden, schuldig befunden.
Er wurde auch wegen einer Reihe anderer Terroranschuldigungen, darunter der Bombenanschläge an Kirchen in Indonesien am Weihnachtsabend 2000, schuldig befunden.
Er wurde auch wegen einer Reihe weiterer Terrorismusvorwürfe, einschließlich der Bombardierung von Kirchen in Indonesien am Weihnachtsabend 2000, schuldig befunden.
Er wurde auch wegen einer Reihe anderer terroristischen Anklagen, darunter einer Welle von Bombenanschlägen gegen Kirchen in Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000, für schuldig befunden.
Er wurde auch für eine Reihe anderer terroristischer Anklagen schuldig befunden, einschließlich einer Welle von Bombenanschlägen an Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend 2000.
Er wurde auch für eine Reihe weiterer Terrorismusvorwürfe schuldig befunden, darunter der Anschlag auf Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend 2000.
Die Staatsanwaltschaft hatte eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie dafür drängen könnte, dass der Mann, der aufgrund seines Rufes als Meister Bombenbauer den Namen "Bösewichter" erhielt, zum Tode verurteilt wird.
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe verlangt, obwohl sie dazu aufgerufen hätten, den Mann, der wegen seines Rufes als Meisterbombenbauer als "Demolition Man" bezeichnet wird, zum Tode zu verurteilen.
Die Staatsanwaltschaft hatte eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie die Todesstrafe des Mannes, der wegen seines Rufes als Meister Bombenbauer den "Mann der Zerstörung" genannt wurde, fordern könnten.
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie dafür drängen konnten, daß der Mann, der wegen seines Rufes als Meisterbombenhersteller den Namen "Der Abrissmann" erhielt, zum Tode verurteilt würde.
Die Staatsanwaltschaft hatte eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf drängen konnten, daß der Mann, der wegen seines Rufes als Meisterbombenbauer der "Zerstörungsmann" genannt wurde, der Todesstrafe verurteilt würde.
Die Entscheidung hat schmerzliche Erinnerungen an die Perth-Mutter June Corteen wiederbelebt. Sie hatte ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren, die Patek und seine Komplottmitglieder vor fast einem Jahrzehnt verursacht hatten.
Die Entscheidung hat für Perth Mutter June Corteen schmerzhafte Erinnerungen wieder aufgeweckt, die ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren, die Patek und seine Mitschwörer vor fast einem Jahrzehnt entfesselten.
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen für die Perth-Mütter June Corteen wiederbelebt, die vor fast einem Jahrzehnt ihre 39-jährigen Zwillings töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren hat, die Patek und seine Mitarbeiter vor der Verschwörung an den Tag gelegt haben.
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an Perth-Mutter June Corteen wiederbelebt, die ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren hat, die Patek und seine Komplottmitglieder vor fast einem Jahrzehnt entfesselten.
Die Entscheidung hat für die Perth-Mütter June Corteen, die ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Vernichtung verloren hat, die Patek und seine Mitarbeiter vor fast einem Jahrzehnt entfesselten, schmerzhafte Erinnerungen wieder aufgerufen.
Sie weinte und sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Sie bekämpfte mit Tränen und sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Sie bekämpfte die Tränen und sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Sie bekämpfte die Tränen und sagte, Patek hätte zu Tode verurteilt werden sollen.
Sie bekämpfte die Tränen und sagte, Patek sollte zum Tode verurteilt werden.
Ich finde, er sollte in die Fußstapfen der anderen Fußstapfen gehen.
Ich finde, er sollte den anderen Jungs in die Fußstapfen treten.
Ich denke, er sollte den anderen Jungs folgen.
Ich denke wirklich, er sollte in die Fußstapfen der anderen Männer treten.
Ich finde wirklich, dass er in die Fußstapfen der anderen gehen sollte.
"Er sollte vor das Exekutionskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen gegenüber AAP.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen gegenüber AAP.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen der AAP.
"Er sollte vor das Exekutionskommando gestellt werden", sagte Corteen der amerikanischen Nachrichtenagentur AAP.
"Er sollte vor das Exekutionskommando gestellt werden", sagte Corteen der AAP.
Ich muss jeden Tag leben, ohne meine Enkel und Töchter zu sehen.
Ich muss jeden Tag leben, ohne meine Enkel und Töchter zu sehen.
Ich muss jeden Tag leben, ohne meine Enkel und Töchter zu sehen.
Ich muss jeden Tag leben, ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen.
Ich muss jeden Tag leben, ohne meine Enkelkinder und meine Töchter zu sehen.
Der Sari Club wurde zerstört, als eine riesige Bombe, die in einen im Freien parken Lieferwagen geladen war, kurz nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 explodierte.
Der Sari Club wurde aufgelöst, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23:00 Uhr eine riesige Bombe in einen draußen geparkten Wagen detonierte.
Der Sari Club wurde zerstört, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23 Uhr eine riesige Bombe in einen vor Ort parken Van abgefeuert wurde.
Der Sari Club wurde aufgestoßen, als kurz nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 eine riesige Bombe in einen vorgeparkte Lieferwagen ausgeblasen wurde.
Der Sari Club wurde mit der Erde zerstört, als am 12. Oktober 2002 kurz nach 23 Uhr eine riesige Bombe, die in einen im Außenraum geparkten Van geladen war, explodierte.
Peter Hughes war in Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff detonierte, nur 20 Sekunden zuvor.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo vor 20 Sekunden ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff sprengte.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff in die Luft setzte, nur 20 Sekunden zuvor.
Peter Hughes war in Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff in die Luft gejagt hat, nur 20 Sekunden zuvor.
Peter Hughes war in der Paddy's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff detoniert hatte, nur 20 Sekunden zuvor.
Nach der Bombenanschläge fiel er einen Monat lang ins Koma und "starb" dreimal, als er am Leben gehalten wurde.
Er fiel in den Anschluss an den Bombardierung in ein monatlanges Koma und "starb" drei Mal, während auf Lebensunterstützung.
Nach der Bombe geriet er einen Monat lang in ein Koma und "starb" dreimal, während er noch auf Lebenserhaltung stand.
Nach der Bombardierung fiel er einen Monat lang in ein Koma und "sterb" dreimal, als er auf Lebensunterstützung stand.
Er fiel im Zuge der Bombardierung in einen monatelangen Koma und "sterb" dreimal, während er an der Lebenserhaltung stand.
Die Europäische Union hat in dem Bericht die wichtigste Rolle bei der Beurteilung der Probleme der Jugendlichen in Europa gespielt.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Patek.
Er habe einen Schaden zugefügt, der nicht erledigt worden sei, da der Verstoß gegen die Islamisten und die islamistischen Kommunisten in der Region der Tschechischen Föderation nicht möglich gewesen sei.
Die Regierung hat den Vorwurf, die Einführung des Terrorismus in die Gemeinschaft zu verbieten, auch in den USA abgelehnt.
Er hatte die Möglichkeit, die Veröffentlichung der Berichte in der Europäischen Union zu erfassen.
Der Kerl sollte vor allen anderen sterben.
Wirklich, dieser Typ sollte vor allen anderen zur Todesstrafe kommen.
Wirklich, dieser Kerl sollte vor jedem anderen die Todesstrafe bekommen.
Der Typ sollte die Todesstrafe bekommen, bevor sonst jemand.
Der sollte wirklich die Todesstrafe bekommen, bevor irgendjemand.
Damit er am Leben bleibt, dann gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
Um ihn am Leben zu erhalten, gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu erhalten.
Um ihn am Leben zu erhalten, gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
Um ihn am Leben zu erhalten, gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu erhalten.
Um ihn am Leben zu erhalten, nun, es gibt keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
20 Jahre zu bekommen, nach dem Tod von 202 Menschen und der Verletzung von vielen Hunderten, ist nicht viel.
20 Jahre zu bekommen, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden, ist nicht viel.
20 Jahre zu bekommen, nach 202 Menschen zu töten und hunderte zu verletzen, ist nicht viel.
20 Jahre zu bekommen, nachdem man 202 Menschen getötet und viele hunderte verletzt hat, ist nicht viel.
20 Jahre zu bekommen, nachdem 202 Menschen getötet und Hunderte verletzt wurden, ist nicht viel.
Patek ist der letzte der Bomber auf Bali, der der Justiz entgegengeht.
Patek ist der letzte der Bali-Bomber, der der Gerechtigkeit begegnet.
Patek ist der letzte der Bomber von Bali, der dem Gericht gegenübersteht.
Patek ist der letzte der Bali-Bomber, der vor Gericht steht.
Patek ist der letzte der Bomber auf Bali, der vor Gericht gestellt wird.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Kaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Er hatte sich fast zehn Jahre lang der Festnahme entziehen können, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang eine Gefangenschaft vermieden, wurde jedoch schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo die US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später ermordeten.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang Verhaftung vermieden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Truppen weniger als vier Monate später den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden töteten.
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden, wurde jedoch im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo die US-Streitkräfte den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Während des Prozesses sagte ein FBI-Agenten, dass Geheimdienstberichte enthüllten, dass Patek in Pakistan war, um sich mit Bin Laden in einem Bemühen zu treffen, Verbindungen zwischen den Terrorgruppen in Südostasien und Al Qaida wiederherzustellen.
Während des Prozesses sagte ein FBI-Agent aus, dass Nachrichtendienste bekannt gegeben hatten, dass Patek sich in Pakistan mit bin Laden getroffen hatte, um die Verbindungen zwischen den Terrorgruppen in Südostasien und al-Qaida wiederherzustellen.
Während des Prozesses sagte ein FBI-Agent, dass Geheimdienstberichte enthüllten, dass Patek in Pakistan war, um sich mit bin Laden zu treffen, um die Verbindungen zwischen Terrorgruppen in Südostasien und Al-Qaida wieder herzustellen.
Während der Verhandlung erklärte ein FBI-Agent, dass nachgewiesene Berichte gezeigt hatten, dass Patek sich in Pakistan mit bin Laden getroffen habe, um die Verbindungen zwischen den Terrorgruppen Südostasiens und al-Qaida wiederherzustellen.
Während des Prozesses bezeugte ein FBI-Agent, dass Geheimdienstberichte enthüllt hatten, dass Patek sich in Pakistan mit Bin Laden getroffen habe, um die Verbindungen zwischen den terroristischen Gruppen in Südostasien und Al-Qaida wiederherzustellen.
"Er hat sich nicht ergeben", sagte Ms. Corteen.
"Er hat sich nicht ergeben", sagte Miss Corteen.
"Er hat sich nicht ausgeliefert", sagte Ms. Corteen.
"Er hat sich nicht aufgegeben", sagte Ms. Corteen.
"Er hat sich nicht ausgeliefert", sagte Frau Corteen.
Bis vor kurzem fühlte er sich nicht wirklich dafür betrübt, wie viel Trauer er anderen Menschen bereitet hat.
Er fühlte sich bis vor kurzem nicht wirklich traurig, was er anderen Leuten angetan hatte.
Bis vor kurzem hatte er wirklich kein Mitleid, wie viel Trauer er anderen Menschen bereitet hatte.
Bis vor kurzem hatte er wirklich kein Mitleid über den Leid, den er anderen Menschen bereitet hatte.
Bis vor kurzem hat er wirklich keine Mitleid empfunden, wie viel Trauer er anderen Menschen verursacht hat.
Das Urteil kommt vor dem zehnten Jahrestag des Anschlags, der in diesem Jahr in Bali und Australien mit Zeremonien begangen wird.
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs im Laufe des Jahres, welches von Zeremonien auf Bali und Australien gefeiert wird.
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs, der später in diesem Jahr mit Zeremonien auf Bali und in Australien begangen wird.
Das Urteil kommt vor dem zehnten Jahrestag des Angriffs im Laufe des Jahres, der mit Zeremonien auf Bali und in Australien begangen wird.
Das Urteil kommt noch vor dem zehnten Jahrestag des Angriffs, welches in Bali und Australien durch Zeremonien gefeiert wird.
"Dieses Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Corteen.
"Dieses Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
"Im Laufe dieses Jahres werden viele Tränen fallen", sagte Frau Corteen.
"Dieses Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Corteen.
"In diesem Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Corteen.
Patek kann sein Urteil noch anfechten.
Patek kann sein Urteil noch anfechten.
Patek kann seinen Satz noch anfechten.
Patek kann seine Strafe noch anfechten.
Patek kann noch Berufung einlegen.
Nichts ist besser als Deutschland als Standort für nationale und internationale Anleger.
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
Nichts schlägt Deutschland als Standort für nationale und internationale Investoren.
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
Die wirtschaftliche Situation ist gut und die Finanzierungsmöglichkeiten fantastisch.
Die wirtschaftliche Lage ist gut und die Finanzierungsmöglichkeiten fantastisch.
Die wirtschaftliche Lage ist gut, und die Finanzierungsalternativen sind fantastisch.
Die Wirtschaftslage ist gut, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Die wirtschaftliche Lage ist gut und die Finanzierungsalternativen sind fantastisch.
Das war die Botschaft des neunten "Immobilientags", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
Dies war die Botschaft des 9. "Immobilientags" der Börsen Zeitung.
Dies war die Botschaft des 9. "Immobilientags", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
Die Börsen Zeitung organisierte den 9. Immobilientag.
Dies war die Botschaft des neunten "Immobilientag" (Eigentumstag), der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke des Landes und den allgemeinen Bedingungen, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Die deutsche Immobilienmarktwirtschaft profitiert von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Der deutsche Immobilienmarkt profitiert von der wirtschaftlichen Stärke des Landes und von den im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähigen allgemeinen Bedingungen.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Dies erläutert Christian Ulbrich, CEO Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, auf dem 9. Immobilientag, der von der Börsen Zeitung organisiert wird.
Dies hat Christian Ulbrich, Jones Lang LaSalle-Geschäftsführer für Europa, Naher Osten und Afrika, bei dem 9. "Immobilientag" der Börsen Zeitung angedeutet.
Dies hat Christian Ulbrich, Geschäftsführer von Jones Lang LaSalle für Europa, Nahen Osten und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag" (Eigentumstag) der Börsen Zeitung angedeutet.
Das machte Christian Ulbrich, Geschäftsführer Jones Lang LaSalle für Europa, Nahen Osten und Afrika, auf dem 9. "Immobilientag" (Immobilientag) der Börsen Zeitung deutlich.
Das hat Christian Ulbrich, CEO von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, auf dem neunten "Immobilientag" (Immobilientag) in der Börsen Zeitung (Börsen Zeitung) betont.
Die Nachfrage nach deutschen Gewerbeimmobilien zeigt sich in den Transaktionsvolumen, so Ulbrich.
Der Nachfrage nach kommerziellen Immobilien in Deutschland zeigt sich in den Transaktionsvolumen, so Ulbrich.
In den meisten Ländern werden die Handelsflächen als gefordert bezeichnet.
"Wir haben es nicht geschafft, die Nachfrage nach deutschen Gewerbeimmobilien zu verringern, das zeigt sich in den Transaktionsvolumen", meint Ulbrich.
Die Nachfrage nach deutschen Gewerbeimmobilien zeigt sich in den Transaktionsvolumen, so Ulbrich.
In den ersten drei Quartalen des laufenden Jahres verzeichnete der Wert einen Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres verzeichnete man einen Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es einen Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum.
Im ersten Quartal dieses Jahres gab es eine Steigerung um 31% im Vergleich zum Vorjahr.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres war ein Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum zu verzeichnen.
In Großbritannien liegt der Wachstumssatz bei nur 6%, in Frankreich bei 19%.
Im Vereinigten Königreich liegt der Wachstum nur bei 6%, in Frankreich bei 19%.
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6%, in Frankreich bei 19%.
In Großbritannien liegt der Wachstum nur bei 6%, in Frankreich bei 19%.
In Großbritannien liegt der Zuwachs bei nur 6%, in Frankreich bei 19%.
"Ein Immobilieninvestment bietet eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
"Immobilieninvestments bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
"Immobilieninvestitionen liefern eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
"Immobilieninvestments bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
"Immobilieninvestments bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
Die Rendite zwischen Immobilien und Bundesanleihen liegt historisch hoch.
Die Rendite zwischen Immobilien und Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau.
Die Rendite zwischen Immobilien und Bundesanleihen ist auf einem historisch hohen Niveau.
Der Renditeunterschied zwischen Immobilien und Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau.
Das Renditeunterschied zwischen Immobilien und Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau.
Sätze stammen aus der Bibel
Sprichwörter aus der Bibel
Sprüche aus der Bibel
Die Sprüche stammen aus der Bibel
Sprüche stammen aus der Bibel
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten Frühstück der Frauen des Jahres teil, das in der evangelischen Pfarrei Bisingen stattfand.
Mindestens 40 Frauen nahmen an der letzten Frauenfrühstücksfeier des Jahres, in der evangelischen Pfarrei Bisingen, teil.
Mindestens 40 Frauen nahmen an der letzten Frühstücksfeier des Jahres in der evangelischen Pfarrei Bisingen teil.
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten Frühstück der Frauen des Jahres an der evangelischen Gemeinde Bisingen teil.
Mindestens 40 Frauen besuchten das letzte Frühstück für Frauen des Jahres in der evangelischen Pfarrei Bisingen.
Das Thema des Tages im Pfarrsaal war "Sagen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Im Gemeindesaal standen das Thema "Sagen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter" im Vordergrund.
Das Thema der Tagesausstellung in der Gemeindehalle war: "Sagen aus der Bibel" und "Sprachen aus dem Mittelalter".
Das Thema des Tages im Kirchsaal war "Sagen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Das Thema des Tages in der Gemeindehalle lautete: "Sagungen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Zita Köhler, die Vorsitzende des Pfarrrates, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
Zita Köhler, die Vorsitzende des Gemeinderates, gab zu, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
Zita Köhler, die Vorsitzende des Gemeinderats, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
Zita Köhler, die Vorsitzende des Gemeinderats, wollte nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche halten.
Zita Köhler, die Vorsitzende des Gemeinderates, stimmte zu, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
"Sprüche enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
"Sprüche enthalten Perlen der Weisheit, Gebot oder Warnung", erklärte sie.
Sie erklärte: "Sprüche sind Perlen der Weisheit, Gebots und Warnungen".
Sie sagte: "Sprüche sind Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen".
Sie erklärte: "Sprüche sind Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen".
Sie verglich einige deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelvers und erklärte, was es bedeutete.
Sie verglich verschiedene deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelvers und erklärte, was sie meinte.
Sie verglich einige deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte ihnen deren Bedeutung.
Sie verglich mehrere deutsche Sprüche mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte, was sie meinte.
Sie verglich einige deutsche Sprüche mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte ihnen die Bedeutung.
Sie bezog sich auf Sätze wie "Holzauge sei wachsam" (die Augen offen halten), "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Schuppen, die einem aus den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen" (ein Auge auf jemand werfen), "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" (Gute Dinge kommen zu manchen, wenn sie schlafen) und "seine Hände in Unschuld waschen" (die Hände von etwas waschen).
Sie verwies auf Sprüche wie: "Holzauge sei wachsam" (die Augen offen behalten), "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Schuppen aus den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen" (einen Blick auf jemanden werfen), "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" (einige Menschen bekommen gute Dinge, wenn sie schlafen) und "seine Hände in Unschuld waschen" (die Hände waschen).
Sie verwies auf Sätze wie: "Holzauge sei wachsam" (eine Augen offen), "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Schuppen aus den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen" (einen Blick auf jemanden werfen), "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" (guten Dingen kommen zu manchen, wenn sie schlafen) und "seine Hände in Unschuld waschen" (die Hände von etwas waschen).
Sie verwies auf Sätze wie: "Holzauge sei wachsam", "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Skalen, die aus den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen" (einen Blick auf jemanden werfen), "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" (Gute Dinge kommen manchen, wenn sie schlafen) und "seine Hände in Unschuld waschen" (die Hände von etwas waschen).
Sie bezog sich auf Sätze wie: "Holzauge sei wachsam", "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Waagschalen, die aus den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen", "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" (einige gutes, wenn sie schlafen) und "seine Hände in Unschuld waschen" (einer Hand waschen).
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer zu erraten, auf welchem Spruch sie sich stützen würden.
Auf mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu raten, welches Sprichwort sie aufbauten.
Bei mehreren Gelegenheiten fragte der Redner die Zuhörer, welches Sprichwort sie stützten.
Mehrmals bat der Redner die Zuhörer zu erraten, auf welchem Sprichwort sie sich berufen.
An mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu erraten, welches Sprichwort sie verstanden.
Im Rahmen der Veranstaltung wurden die folgenden Ausdrücke aus dem Mittelalter vom Pfarrrat Christel Dehner angebracht: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen" (Schule/Arbeit auslassen), "etwas verhauen" (etwas verwalten).
Die Präsentation des Programms wurde vom Parish Councilmitglied Christel Dehner mit Ausdrücken aus dem Mittelalter verfolgt: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen" (Schulabschneiden/Arbeit), "etwas verhauen" (Gewalt einzuziehen).
Die Fraktion der Vereinheitlichten Parteien ist sich der Vertretung der Europäischen Union verpflichtet, sich für den Bereich der sozialen Sicherheit, die Sicherheit und die Sicherheit der Bürger einzusetzen.
Der Gemeinderat Christel Dehner sprach mit Ausdrücken aus dem Mittelalter: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen" (Schulabschwinde/Arbeit), "etwas verhauen" (etwas auf den Kopf zu stellen).
Die Gemeindevertreterin Christel Dehner sprach über Ausdrücke aus dem Mittelalter: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen" (die Schule/die Arbeit versäumen), "etwas verhauen" (etwas abschlagen).
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke und nannte sie "Brücken zur Vergangenheit".
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung dieser Ausdrücke, die sie als "Brücken in die Vergangenheit" bezeichnete.
Sie erklärte, was die Ausdrücke bedeuteten und woher sie stammten, und sie nannte sie "Brücken zur Vergangenheit".
Sie erklärte, was diese Ausdrücke bedeuten und woher sie stammen. Sie bezeichnete sie als "Brücken zur Vergangenheit".
Sie erklärte, was die Ausdrücke bedeuteten und woher sie stammen, und nannte sie "Brücken zur Vergangenheit".
Um den Morgen abzublenden gab es eine Tombola.
Als Abschluss des Morgens gab es eine Tombola.
Um den Morgen abzublenden, gab es eine Tombola.
Um den Morgen abzublenden, gab es eine Tombola.
Zu Ende des Morgens gab es eine Tombola.
Die Preise wurden überdeckt auf einen Tisch gestellt und vor der Übergabe an die Gewinner humorvoll paraphrasiert.
Die Preise wurden überdeckt auf einen Tisch gelegt und witzig parafrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Die Preise wurden auf einem Tisch abgedeckt und humorvoll parafrasert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Die Preise wurden auf einem Tisch aufgedeckt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern überreicht wurden.
Die Preise wurden überzogen und auf einen Tisch gelegt und vor der Übergabe an die Gewinner humorvoll parafrasert.
Unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks war auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger.
Unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks war auch der Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger.
Auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger war zu den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks gehört.
Auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger war zu den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks.
Auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger war bei den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden.
Am letzten Wochenende des August wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald-Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen von Kindern sein.
Am letzten Wochenende im August wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald-Ausflughotel in Gutach bei Hornberg erneut in die Hände der Kinder gehen.
Am letzten Wochenende des Augusts wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald-Auswärtsmuseum in Gutach in der Nähe von Hornberg wieder in den Händen der Kinder liegen.
Am letzten Wochenende im August wird das Schwarzwaldmuseum Vogtsbauernhof in Gutach bei Hornberg erneut in den Händen der Kinder stehen.
Am letzten Augustwochenende wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald-Museum in Gutach bei Hornberg erneut in die Hände der Kinder gelegt.
Traditionell empfängt das Museum an Samstagen und Sonntagen, diesmal am 24. und 25. August, ein buntes Fest für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerurlaubsprogramms mit zahlreichen Teilnahme-Aktivitäten und Veranstaltungen.
Das Museum begrüßt die Besucher traditionell an einem Samstag und an einem Sonntag, diesmal am 24. und 25. August, zu einem farbenfrohen Fest für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerurlaubsprogramms, das zahlreiche Mitbeteiligungen und Veranstaltungen beinhaltet.
Das Museum empfängt Traditionell die Besucher an Samstag und Sonntag, dieses Jahr am 24. und 25. August, zu einer bunten Party für Kinder und Familien, die im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Teilnahmeaktivitäten und Veranstaltungen stattfindet.
In den letzten Jahren sind die Museen in den USA und Europa sehr stark von der Entwicklung und Entwicklung der Kohle und des Metalls betroffen.
Traditionell begrüßt das Museum an einem Samstag und Sonntag, in diesem Jahr am 24. und 25. August, die Besucher zu einer bunten Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms, die zahlreiche Mitwirkungsaktivitäten und Veranstaltungen beinhaltet.
"An beiden Tagen können Erwachsene wie Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunstststücke lernen", hieß es in der Pressemitteilung.
"An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunststlern erlernen", hieß es in der Pressemitteilung.
"An beiden Tagen können Erwachsene wie Kinder verschiedene traditionelle Handwerke lernen", hieß es in der Pressemitteilung.
"Auch Erwachsene wie Kinder können an beiden Tagen verschiedene traditionelle Handwerkerkenntnisse erlernen", heißt es in der Pressemitteilung.
"An beiden Tagen können Erwachsene wie Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunstlern erlernen", hieß es in der Pressemitteilung.
Ob Sie nun Seife produzieren, Kerzen drehen, Felt oder Seide herstellen, es gibt eine passende Tätigkeit, ganz gleich, wie alt Sie sind.
Ob Sie Seifen produzieren, Kerzen drehen, Filz oder Seide herstellen, es gibt eine geeignete Tätigkeit, unabhängig vom Alter.
Ob du Seife herstellen, Kerzen drehen, Filz oder Seide machen willst, es gibt eine geeignete Tätigkeit, ganz gleich, wie alt du bist.
Ob du jetzt Seife herstellst, Kerzen drehst, Felt oder Seide machst, es gibt eine geeignete Tätigkeit, ungeachtet deines Alters.
Ob Seife herstellen, Kerzen drehen, Filz oder Seide machen, ein geeignetes Geschäft gibt es, ganz gleich, in welchem Alter man sich befindet.
Die Kinder werden von den Handwerkern aus der Region unterstützt, die von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Die Kinder erhalten von Handwerkern in der Region, die von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Die Kinder werden von den regionalen Handwerkern, die von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr anwesend sind, unterstützt.
Die Kinder werden von regionalen Handwerkern von 11.00 bis 17.00 Uhr unterstützt.
Die Kinder werden von künstlerischen Handwerkern aus der Region von 11.00 bis 17.00 Uhr unterstützt.
Aktivitäten werden zudem in der Museumsherstellung stattfinden.
Die Aktivitäten werden auch im Museumsworkshop stattfinden.
Außerdem werden Aktivitäten in der Werkstatt des Museums durchgeführt.
Aktivitäten finden zudem im Museumsschwerpunkt statt.
Die Aktivitäten finden auch in der Werkstatt des Museums statt.
Die jungen Gäste können ihre Handarbeit bei der Herstellung von Kuckuckrohren, Wasserrädern oder Spinntops demonstrieren.
Die jungen Gäste können ihre handwerklichen Fertigkeiten beim Bau von Kuckuckrohr, Wasserrädern oder Spinntops demonstrieren.
Die jungen Gäste können ihr Handwerk in der Herstellung von Kuckuckschläuchen, Wasserrädern oder Spinnbädern zeigen.
Die jungen Gäste werden ihre Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren, Wasserrädern oder Spinntops aufzeigen können.
Die jungen Gäste können ihre Handfertigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren, Wasserrädern oder Spinnbögen zeigen.
Viele alte Spiele wie das Karrenrennen oder das Aufstehen versprechen viel Spaß.
Eine Vielzahl von alten Spielen, wie das Karren-Rennen oder das Aufstehen auf Steilen, versprechen viel Spaß.
Viele alte Spiele, wie das Fahrradrennen oder das Aufstehen auf Stöcken, versprechen viel Spaß.
Viele alte Spiele wie das Karrenrennen oder das Aufstehen versprechen viel Spaß.
Viele alte Spiele wie das Schubwagen-Rennen oder das Aufstehen auf Stäben versprechen viel Spaß.
Hier stehen Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Hier stehen Schnelligkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Hier stehen Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Für Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum eine Rätsel-Tour durch das Museum am Samstag und Sonntag um 12 Uhr und 14 Uhr.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Open-Air-Museum einen Mysterientour durch das Museum am Samstag und Sonntag, um 12.00 Uhr bzw. 14.00 Uhr.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freiluftmuseum am Samstag und Sonntag um Mittag und um 14 Uhr eine Mysterientour durch das Museum an.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum einen Mysterienbesuch durch das Museum am Samstag und Sonntag um 14 Uhr.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum an Samstag und Sonntag um 12:00 Uhr bzw. 14:00 Uhr eine Mysterientour durch das Museum.
Auf einer Rundfahrt durch das Haus müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden wurden.
Auf einer Besichtigung der Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden wurden.
Bei einer Besichtigung müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden.
Während der Besichtigung müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden.
Auf einer Tour durch das Haus müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden wurden.
Außerdem bietet sich den Besuchern die besondere Möglichkeit, das Freiluftmuseum auf einer Kutschreise der Kastanienpferde des Schwarzwaldes kennenzulernen.
Zudem hat der Besucher die Möglichkeit, das Freiluftmuseum zu erkunden und mit einem Wagen durch die Schwarzwaldkastanien zu fahren.
Außerdem haben die Besucher die Möglichkeit, das Freiluftmuseum auf einer Wagenfahrt mit den Schwarzwaldkestnäpferden kennenzulernen.
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freiluftmuseum auf einer Wagenreise, die von den Kastanienpferden des Schwarzwaldes gezogen wird, kennenzulernen.
Zusätzlich haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freiluftmuseum während einer Fahrt mit den Schwarzwaldkastanien kennen zu lernen.
Hier finden sich nicht nur Pferde, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühnern.
Es sind nicht nur Pferde zu finden und zu bewundern, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Nicht nur Pferde, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner finden und bewundern sich auf diesem Gelände.
Nicht nur Pferde, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner sind auf dem Gelände zu sehen.
Nicht nur Pferde sind hier zu finden und zu bewundern, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Am Sonntag können die Kinder den Clown Otsch auch sehen, der ab 11.00 Uhr mit den Gästen des Museums Scherze macht.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch sehen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Streiche macht.
Am Sonntag können die Kinder den Clown Otsch auch erleben, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Streiche macht.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Witze macht.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Scherze macht.
Eine gemütliche und magische Alternative wird von Hermann Büttner bereitgestellt.
Inzwischen bietet uns Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative.
Inzwischen wird eine gemütliche, magische Alternative von Hermann Büttner bereitgestellt.
Inzwischen wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner bereitgestellt.
In der Zwischenzeit bietet Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative.
Der Geschichtenerzähler wird die jüngeren Gäste um 11 Uhr, um 13 Uhr und um 15 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen führen.
Der Erzähler wird die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr, 13.00 Uhr und 15.00 Uhr in die wunderbare Welt des Märchens führen.
Der Erzähler nimmt die jüngeren Gäste um 11 Uhr, um 13 Uhr und um 15 Uhr in die wundervolle Welt des Märchens.
Der Erzähler wird die jüngeren Gäste um 11 Uhr, um 13 Uhr und um 15 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen führen.
Der Erzähler wird die jüngeren Gäste um 11 Uhr, um 13 Uhr und um 15 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen führen.
Die traditionelle Kinder-Tanzgruppe aus Gutach wird um 11:30 Uhr auftreten.
Die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird um 11:30 Uhr auftreten.
Die traditionelle Kinder-Tanzgruppe aus Gutach wird auch um 11:30 Uhr auftreten.
Die traditionelle Kinderdanzgruppe aus Gutach wird ebenfalls um 11:30 Uhr auftreten.
Die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird ebenfalls um 11:30 Uhr auftreten.
Außerdem werden an beiden Tagungen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besensmacher, der Kanalisator, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schultern geben.
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen, von 11.00 bis 17.00 Uhr, zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalisationshersteller, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schultern machen.
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalbauer, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schultern werfen.
Zudem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalisierer, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schultern werfen.
Am Tag der Veranstaltung, von 11 bis 17 Uhr, werden zahlreiche Handwerker, wie der Besenmacher, der Kanalisation, der Spinner, der Weber und der Bäcker, die Besucher zum Blick über die Schultern ermutigen.
Der Besucher des Freiluftmuseums kann also bis zum Ende des Sommerurlaubs in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwartet.
So können die Besucher des Freilichtmuseums bis zum Ende des Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
So können die Besucher des Freilichtmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein vielfältiges Urlaubsprogramm erwarten.
Der Besucher des Freilichtmuseums kann sich so bis zum Ende der Sommerferien im Baden-Württemberg mit einem abwechslungsreichen Urlaubsprogramm freuen.
So können die Besucher des Freilichtmuseums bis zum Ende des Sommerferiums in Baden-Wuerttemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Übersicht über Alternativen zu Milch und Eiern
Ein Überblick über Milch- und Eieralternativen
Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Die Veganer-Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Eine vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Die vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Die vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Die Veganer ermutigen zur Verwendung pflanzlicher Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Zum Beispiel kann man Quarkkäse durch Tofu-Purée mit Pflanzencreme ersetzen.
Zum Beispiel wird Quarkkäse durch Tofu-Purée mit Pflanzencreme ersetzt.
So ist zum Beispiel Tofu-Purée mit Pflanzencreme als Ersatz für Quark-Käse zu finden.
So ersetzt beispielsweise Tofu-Purée mit Pflanzencreme Quarkkäse.
So wird beispielsweise Tofu mit Pflanzencreme in Puree verarbeitet und ersetzt Quark-Käse.
Der Vegetarierverband wird bei dem Weltveganentag am 1. November weitere Beispiele geben.
Der Vegetarierverein wird am 1. November auf dem Weltvegan-Tag weitere Beispiele vorlegen.
Die Vegetarische Vereinigung wird am 1. November am Weltveganentag weitere Beispiele vorlegen.
Der Vegetarische Verein wird weitere Beispiele zum Weltveganentag am 1. November liefern.
Die Vegetariervereinigung wird weitere Beispiele am Weltveganentag am 1. November bereitstellen.
Anlässlich des Weltveganentages am 1. November wird die Vegetarische Vereinigung Deutschlands eine Reihe veganischer Alternativen vorschlagen:
Anlässlich des Weltvegan-Tages am 1. November wird der Vegetarische Verband Deutschlands eine Vielzahl von veganen Alternativen vorschlagen:
Anlässlich des Weltvegan-Tages am 1. November schlägt der Vegetarische Verband Deutschlands eine Reihe von veganen Alternativen vor:
Anlässlich des Weltveganentages am 1. November wird die Vegetarische Vereinigung von Deutschland eine Reihe von veganen Alternativen vorschlagen:
Anlässlich des Weltveganentags am 1. November wird die Vegetarische Vereinigung von Deutschland eine Vielzahl veganischer Alternativen vorschlagen:
Rein pflanzlicher Margarine ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojagehurt ersetzt werden kann.
Die reine Pflanzenmargarine ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojayojoghurt ersetzt werden kann.
Reiner Pflanzenmargarin ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojayonogurt ersetzt werden kann.
Reines Pflanzemargarin ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojajoghurt ersetzt werden kann.
Rein pflanzliches Margarin ist eine gute Alternative zu Butter, während Joghurt durch Sojayonoghurt ersetzt werden kann.
Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch kann anstelle der Milch verwendet werden.
Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch kann anstelle der Milch verwendet werden.
Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch kann anstelle der Milch verwendet werden.
Anstelle von Milch können Soja-, Hafer-, Mandel- oder Reismilch verwendet werden.
Anstelle von Milch können Sojamilch, Hafer-, Mandel- oder Reismilch verwendet werden.
Pflanzliche Peitschecreme kann traditionelle Peitschecreme ersetzen.
Pflanzliche Schlägercreme kann traditionelle Schlägercreme ersetzen.
Pflanzenpeitschung kann die traditionelle Peitschung ersetzen.
Pflanzen-Schlagcreme kann die traditionelle Schlagcreme ersetzen.
Pflanzenpeitsche kann die traditionelle Peitsche ersetzen.
Es gibt auch Pflanzenalternativen zu Eiern.
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern.
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern.
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern.
Es gibt auch Pflanzenalternativen zu Eiern.
Eine halbe gedünstete, reifgefrorene Banane kann beispielsweise in einer Torte das Ei als Bindemittel ersetzen.
Eine halbe gedünstete, reif gewachsene Banane kann beispielsweise als Bindemittel für einen Kuchen ein Ei ersetzen.
Eine halbe gedünstete, reife Banane kann zum Beispiel ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
Eine halbe gehackte, reife Banane kann zum Beispiel ein Ei als Bindemittel für einen Kuchen ersetzen.
Zum Beispiel kann eine halbe gedünstete, reife Banane als Bindemittel für einen Kuchen das Ei ersetzen.
50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel gemahlenem Leinsamen und drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel gemahlenes Leinsamen und drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
Auch 50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel gemahlenes Leinsamen und drei Esslöffel Wasser sind geeignet.
50 Gramm Apfelsaft oder ein Esslöffel gemahlenes Leinsamen sowie drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel gemahlene Leinsamen sowie drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
Ein Teig wird schweifig, wenn man zum Beispiel Eier durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Ein Teig wird flauschig, wenn man zum Beispiel Ei anstelle von einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maisflour und drei Esslöffel Mineralwasser mischt.
Ein Teig wird flauschig, wenn man zum Beispiel ein Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Zum Beispiel wird das Teig flauschig, wenn man eine Eierstelle mit einer Mischung von einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffeln Mineralwasser ausmacht.
Ein Teig wird flüssig, wenn man zum Beispiel Ei mit einer Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Auch 50 Gramm Soya-Joghurt oder Seidentofu kann diesen Zweck erfüllen.
Auch 50 Gramm Sojayohrt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen.
50 Gramm Sojayohurt oder Seidentofu können auch diesen Zweck erfüllen.
50 Gramm Soyajohurt oder Seidentofu können auch diesem Zweck entsprechen.
50 Gramm Soja-Yoghurt oder Seidentofu können ebenfalls diesem Zweck dienen.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung führen gegenwärtig rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d. h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
Nach Angaben der Vegetarian Association haben rund 800.000 Deutsche derzeit eine vegane Ernährung, das heißt eine 100% pflanzliche Ernährung.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung halten derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d.h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
Gemäß Angaben der Vegetarischen Vereinigung halten derzeit rund 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d.h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung führen derzeit etwa 800.000 Deutschen eine vegane Ernährung, also eine 100% pflanzliche Ernährung.
John Kerry sagt, dass die US-Spionage "zu weit und unangemessen" in der beispiellosen Zulassung gekommen ist
John Kerry sagt, dass die US-Spionage zu weit und unangemessen gekommen ist
John Kerry sagt, die Spionage der USA sei "zu weit und unangemessen" und sei einzigartig
John Kerry sagt, die US-Spionage sei "zu weit und unangemessen" und sei noch nie so eingetragen worden
John Kerry sagt, die US-Spionage "hat zu weit gegangen, und das unangemessen" in beispiellosem Geständnis
John Kerry hat die Vermeidung der Abwehrpolitik der USA gegenüber ihren Überwachungsprogrammen angedeutet, indem er ohne Vorbehalt zugegeben hat, daß ihre Spionage bei Gelegenheiten "zu weit und unangemessen" gekommen ist.
John Kerry hat darauf hingewiesen, dass die USA ihre Abwehrpolitik bezüglich ihrer Überwachungsprogramme abgeschwächt haben. Er hat beispiellose Anerkennung gegeben, daß die US-Spionage gelegentlich "zu weit und unangemessen" ging.
John Kerry hat auf eine Abschwächung der Verteidigungshaltung der USA in Bezug auf ihre Überwachungsprogramme hingewiesen. Er hat unerhörte Zeugnisse gemacht, die zu sagen haben, daß seine Spionage "zu weit und unangemessen" gehe.
John Kerry hat darauf hingewiesen, dass die USA ihre Defensive zu den Überwachungsprogrammen abgeschwächt haben, und hat beispiellos zugegeben, daß die Überwachung "zu weit und unangemessen" getreten ist.
John Kerry hat darauf hingewiesen, dass die USA sich bei ihren Überwachungsprogrammen verschwächt haben und ohne Präzedenz zugegeben haben, dass die Spionage gelegentlich "zu weit und unpassend" gekommen sei.
Der Außenminister gab auch zu, dass er zusammen mit Barack Obama schuldig gewesen sei, auf "automatischem Pilot" zu sein, als die brandbetreibenden Enthüllungen vom Whistleblower Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden.
Der Außenminister gab auch zu, dass er gemeinsam mit Barack Obama schuldig gewesen sei, auf "automatischem Pilot" zu sein, als von Whistleblower Edward Snowden entzündliche Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden waren.
Der Außenminister gab auch zu, dass er, zusammen mit Barack Obama, schuldig gewesen sei, auf "automatischem Piloten" zu sein, als die brennenden Enthüllungen des Whistleblower Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden.
Der Außenminister gab auch zu, dass er schuldig war, zusammen mit Barack Obama, dass er auf "automatischem Piloten" war, als von Whistleblower Edward Snowden entzündende Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden.
Der Außenminister räumte auch ein, dass er zusammen mit Barack Obama schuldig gewesen sei, auf "automatischem Piloten" gewesen zu sein, als sich die entzündenden Enthüllungen des Whistleblower Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA ergaben.
Die Veröffentlichung der Informationen hat die US-Regierung mit ihren Verbündeten in einen diplomatischen Sturm verwickelt.
Die Lecks haben die US-Regierung in die Mitte eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gebracht.
Die Lecks haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gesetzt.
Die Lecks haben die US-Regierung ins Zentrum eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gebracht.
Die Lecks haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gestellt.
Kerry sagte in einer offenen Regierungskonferenz in London per Videolink: "Es besteht kein Zweifel, dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen gelernt haben, die auf einem Autopiloten passiert sind, weil die Fähigkeit da war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich auch zum 11. September".
In seiner Rede auf einer offenen Regierungskonferenz in London über Videolink sagte Kerry: "Es steht außer Frage, daß der Präsident, ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die auf einem Autopiloten stattgefunden haben, weil die Fähigkeit schon da war, und zwar bis zum Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
Bei einer offenen Regierungskonferenz in London sagte Herr Kerry über Video-Verbindung: "Es besteht keine Frage, daß der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die auf einem automatischen Piloten stattgefunden haben, weil diese Fähigkeit schon da war, und zwar bis zum Zweiten Weltkrieg und den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
Bei einer offenen Regierungskonferenz in London sagte Herr Kerry per Videolink: "Es steht außer Frage, daß der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich etwas von den Dingen erfahren haben, die mit einem Automatikpiloten geschehen, weil die Fähigkeit da war, zurück in den Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges und dann natürlich 9/11".
Während er in London eine offene Regierungskonferenz über Videolink führte, sagte Kerry: "Es besteht kein Zweifel, daß der Präsident, ich und andere Regierungsmitglieder etwas von dem gelernt haben, was auf einem Autopiloten geschehen ist, weil die Fähigkeit vorhanden war, und zwar zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
Er wurde dann zum ersten hochrangigen Mitglied der US-Regierung, der zugibt, dass die US-Spionage die Grenzen überschritten hatte, aber betonte, dass niemandes Rechte missbraucht worden seien.
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugab, dass die US-Spionage die Grenze überschritten habe, aber betonte, dass niemandes Rechte missbraucht worden seien.
Er wurde dann der erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, der zugegeben hat, daß die US-Spionage die Grenze überschritten habe, aber betonte, daß die Rechte niemandes missbraucht worden seien.
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugelassen hat, daß die US-Spionage die Grenze überschritten habe, aber betonte, daß die Rechte von niemandem missbraucht worden seien.
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugelassen hat, dass die US-Spionage über die Grenze gegangen war, aber betont, dass niemandes Rechte missbraucht wurden.
Er sagte: "In einigen Fällen ist es zu weit gegangen, was ungeeignet ist".
Er sagte: "In manchen Fällen ist das zu weit gegangen und unpassend".
Er sagte: "In manchen Fällen ist es zu weit gegangen und ist nicht angemessen".
Er sagte: "In einigen Fällen ist es zu weit und unangemessen gegangen".
Er sagte: "In manchen Fällen ist das zu weit gegangen und nicht angemessen".
Und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, den Leuten zu erklären, und er macht jetzt eine gründliche Überprüfung, damit niemand das Gefühl hat, einen Missbrauch zu begehen.
Der Präsident ist entschlossen, klarzustellen, und er macht jetzt eine gründliche Überprüfung, damit niemand das Gefühl hat, dass er Missbrauch begangen hat.
Der Präsident ist entschlossen, die Menschen klarzustellen und erledigt jetzt eine gründliche Überprüfung, damit niemand das Gefühl hat, missbraucht zu worden zu sein.
Und der Präsident ist entschlossen, zu versuchen, die Menschen zu klären und zu erklären, und er führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, missbraucht worden zu sein.
Der Präsident möchte versuchen, es den Leuten zu erklären und er führt jetzt eine gründliche Prüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, es sei ein Missbrauch.
Ich versichere Ihnen, dass in diesem Verfahren keine unschuldigen Menschen missbraucht werden.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen nicht missbraucht werden.
Ich versichere Ihnen, dass bei diesem Prozess keine unschuldigen Menschen missbraucht werden.
Ich versichere Ihnen, dass keine unschuldigen Menschen in diesem Prozess missbraucht werden.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (Dok.
Die Regierung wird sich jedoch auf die Notwendigkeit eines neuen, modernen Gesundheitssystems konzentrieren.
Herr Kerry bestand allerdings darauf, daß die NSA eine Kraft für das Gute sei und daß ihre Überwachungsoperationen viele Leben gerettet hätten.
Die Kommission hat sich jedoch für die Aufnahme eines Berichts der Kommission und der Kommission entschlossen, die Erklärungen zu übermitteln.
Herr Kerry betonte aber, die NSA sei eine Kraft des Guten und seine Überwachungsoperationen hätten viele Menschenleben gerettet.
Und er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der sich die Menschen bereit sind, in die Luft zu sprengen".
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst zu sprengen".
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der sich die Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
Es gibt extreme Extremisten auf der Welt, die unerschütterlich sind und entschlossen sind, Menschen zu töten, sie in Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Es gibt radikale Extremisten in der Welt, die eifrig sind und entschlossen sind, Menschen zu töten, sie in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Es gibt extreme Gruppen in der Welt, die sich zu Tode entschlossen sehen, und die versuchen, Menschen zu töten, sie in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Es gibt radikale Extremisten in der Welt, die sich entschlossen fühlen, Leute zu töten und sie in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Es gibt weltweit radikale Extremisten, die sich unbedingt bemühen, Menschen umzubringen, Menschen in die Luft zu jagen und Regierungen anzugreifen.
Was wäre, wenn du das abfangen und aufhalten könntest, bevor es passiert?
Was wäre, wenn Sie das abfangen und es aufhalten könnten, bevor es passiert?
Was, wenn Sie das abfangen und es stoppen könnten, bevor es passiert?
Was wäre, wenn Sie das abfangen und aufhalten könnten, bevor es passiert?
Was, wenn Sie das abfangen und aufhalten könnten, bevor es passiert?
Wir haben verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir im Voraus über die Pläne Bescheid wissen.
Wir haben verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir im Voraus die Pläne erfahren haben.
Wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir die Pläne im Voraus erfahren haben.
Wir haben verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden, weil wir uns schon im Voraus mit den Plänen vertraut gemacht haben.
Wir haben verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, dass Gebäude in die Luft gesprengt werden, und dass Menschen ermordet werden, weil wir im Voraus über die Pläne Bescheid wissen konnten.
Die US-Gesetzgeber werden sich zurzeit nach Europa begeben, um die Besorgnis über angebliche US-Spionage im Ausland zu beseitigen und die Europäer davon zu überzeugen, dass gemeinsame Anti-Terror-Bemühungen mit den USA fortgesetzt werden sollten, sagte der Vorsitzende eines Senats-Unterausschusses für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
Unterdessen werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Besorgnis des Auslands um angebliche US-Spionage zu lösen und die Europäer überzeugen zu wollen, dass gemeinsame Anti-Terror-Bemühungen mit den USA fortgesetzt werden müssen, sagte der Vorsitzende eines Subkomitees des Senats für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
US-Gesetzgeber werden dann nach Europa reisen, um die Besorgnis über angebliche US-Spionage im Ausland zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Anti-Terror-Bemühungen mit den USA fortzusetzen, sagte am Donnerstag der Vorsitzende eines Senats-Unterausschusses für europäische Angelegenheiten.
Unterdessen werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Befürchtungen im Ausland wegen angeblicher US-Spionage zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Anti-Terror-Bemühungen mit den USA fortzusetzen, sagte am Donnerstag der Vorsitzende eines Unterkomitees für europäische Angelegenheiten des Senats.
Mittlerweile werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Sorgen im Ausland um angebliche US-Spionage zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Antirer-Mühungen mit den USA fortzusetzen, sagte der Vorsitzende eines Unterkomitees des Senats für europäische Angelegenheiten am Donnerstag.
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an anti-terroristischen Organisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency zu stoppen.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an Anti-Terrororganisationen aufzuhören, weil die Überwachung durch die Nationale Sicherheitsagentur frustriert sei.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, aufzuhören, an Anti-Terror-Organisationen teilzunehmen, weil die National Security Agency über die Überwachung frustriert sei.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an antiterroristischen Organisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency zu stoppen.
Der Senator Chris Murphy von Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, wegen der Frustration wegen der Überwachung durch die National Security Agency aufzuhören, an Anti-Terror-Organisationen teilzunehmen.
"Es ist wirklich wichtig für die nationale Sicherheit der USA, dass die Europäer bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Vorgängen mit uns bleiben", sagte Murphy, der erstmalige Demokrat und Vorsitzender des Ausschusses für europäische Angelegenheiten im Senat.
"Es ist sehr wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA, dass die Europäer mit uns zusammenarbeiten, wenn es um unsere gemeinsamen Antir Terrorist-Vorhaben geht", sagte Murphy, ein Demokrat der ersten Amtszeit und Vorsitzender des Senats-Unterkomitees für europäische Angelegenheiten.
"Es ist wirklich wichtig für die US-amerikanischen Interessen der nationalen Sicherheit, dass die Europäer mit uns bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Versuchen bleiben", sagte Murphy, ein Demokrat und Vorsitzender des Senats-Unterausschusses für Europäische Angelegenheiten.
"Es ist für die US-Nationale Sicherheitsinteressen wirklich wichtig, dass die Europäer mit uns bei unseren gegenseitigen Anti-Terror-Versuchen bleiben", sagte Murphy, ein Demokrat und Vorsitzender des Ausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats.
"Es ist für die US-amerikanischen Interessen der nationalen Sicherheit wirklich wichtig, dass die Europäer bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Bemühungen bei uns bleiben", sagte Murphy, ein Demokrat der ersten Amtszeit und Vorsitzender des Senats-Unterkomitees für europäische Angelegenheiten.
Ich werde in Europa aufbrechen, um ihnen klarzustellen, dass wir weiterhin gemeinsam den Terrorismus bekämpfen müssen, trotz ihres Ärgers über diese NSA-Programme.
Ich will ihnen klar machen, dass wir weiter gemeinsam gegen Terrorismus kämpfen müssen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Und ich werde in Europa gehen, um ihnen klarzustellen, dass wir weiter zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, ungeachtet ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Und ich werde nach Europa gehen, um ihnen klar zu machen, dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Ich werde in Europa gehen, um ihnen klar zu machen, dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen von Telefonprotokollen in Europa abgerissen hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA verschlechtert. Der Chef der Agentur sagte diese Woche, dass sie ungenau waren und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten, die NATO-Verbündete mit den Vereinigten Staaten gesammelt und geteilt haben.
Nachrichtenberichte, wonach die NSA Millionen Telefonprotokolle in Europa abgerissen hat, haben die Beziehungen mit einigen Verbündeten der USA verschlechtert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, sie seien ungenau und spiegelten ein Missverständnis von Metadaten wider, die Nato-Verbündete mit den Vereinigten Staaten gesammelt und geteilt haben.
Nachrichtenberichte, wonach die NSA Millionen von Telefongebildern in Europa abgeschwärzt hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA verschlechtert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegeln, die die NATO-Verbündeten mit den Vereinigten Staaten gesammelt und geteilt haben.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen Telefongegebenheiten in Europa aufgenommen hat, haben die Beziehungen mit einigen Verbündeten der USA verschlechtert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau waren und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelten, die NATO-Verbündete mit den USA gesammelt und geteilt haben.
Nachrichtenberichte, dass die NSA Millionen Telefongegebenheiten in Europa aufgenommen hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA verschlechtert. Der Chef der Agentur sagte diese Woche, dass diese unzureichend seien und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegeln, die NATO-Verbündete mit den Vereinigten Staaten sammelten und teilten.
Andere Offenbarungen zitierten Dokumente, die Snowden durchsickerte, dass die NSA das Handy der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und der bis zu 34 anderen Weltführern überwachte.
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die von Snowden durchgesickert wurden, dass die NSA das Mobiltelefon der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und der anderen 34 Führungspersönlichkeiten überwachte.
In anderen Enthüllungen wurden Dokumente von Snowden zitiert, in denen die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und von bis zu 34 anderen Weltführern überwachte.
Weitere Enthüllungen zitierten Dokumente, die Snowden durchgesickert hatte, dass die NSA das Handy der Bundeskanzlerin Angela Merkel und von bis zu 34 anderen Weltführern überwachte.
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die von Snowden durchgesickert wurden, wonach die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und von bis zu 34 anderen Weltführern überwachte.
Der Direktor des nationalen Geheimdienstes, James Clapper, verteidigte das Spionieren von Verbündeten als notwendig und sagte, es sei auf beiden Seiten üblich.
Der Nationalen Geheimdienstdirektor James Clapper verteidigte Spionage auf Verbündete, als notwendig und sagte, es ist an beiden Seiten üblich.
Der Leiter des nationalen Geheimdienstes, James Clapper, verteidigte die Spionage von Verbündeten, als notwendig und sagte, es sei für beide Seiten ein Alltag.
Der Direktor des nationalen Geheimdienstes, James Clapper, verteidigte das Spionieren der Verbündeten, als nötig und sagte, es sei an beiden Seiten üblich.
Der nationale Geheimdienstdirektor, James Clapper, verteidigte das Spionieren von Verbündeten, als notwendig, und sagte, dass es an beiden Seiten alltäglich sei.
Während des Aufruhrs sagte Murphy, sein Büro arrangiere die Kongressreise, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird, und hoffe, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließt.
Während der Aufregung sagte Murphy, sein Büro sei dabei, die Kongressreise zu organisieren, die in diesem Jahr stattfinden werde, und hoffe, die Delegation werde Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließen.
Inmitten des Aufruhrs sagte Murphy, sein Büro sei dabei, die Kongressreise zu arrangieren, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden werde, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließen werde.
Murphy sagte, sein Büro habe die Kongressreise organisiert, die in diesem Jahr stattfinden soll, und er hoffe, die Delegation werde Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließen.
Während des Aufruhrs sagte Murphy, sein Büro werde die Kongressreise organisieren und hoffe, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließen werde.
Die Namen anderer teilnehmender Abgeordnete sollten in den kommenden Tagen bekanntgegeben werden.
Die Namen anderer teilnehmender Abgeordneter sollten in den nächsten Tagen bekannt gegeben werden.
Die Namen der anderen teilnehmenden Abgeordneten sollten in den nächsten Tagen bekannt gegeben werden.
Die Namen der anderen Teilnehmer wurden in den kommenden Tagen veröffentlicht.
Die Namen der anderen teilnehmenden Abgeordneten sollten in den kommenden Tagen bekannt gegeben werden.
Er sagte, die Reiseplanung wird noch ausgearbeitet.
Er sagte, dass die Reiseroute noch ausgearbeitet wird.
Er sagte, die Reiseroute werde noch ausgearbeitet.
Der Flugplan ist noch in Arbeit.
Er sagte, der Weg wird noch ausgearbeitet.
Während Murphy sagte, dass der Zweck der Reise darin besteht, Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch etwas "harte Liebe" verteilt werden wird.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch etwas "harte Liebe" ausgegeben werden werde.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch einige "harte Liebe" verbreitet werden.
Während Murphy sagte, dass der Zweck der Reise darin besteht, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch einige "harte Liebe" abgegeben werden.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei, den Beziehungen zu helfen, sagte er, dass auch einige "harte Liebe" abgegeben werde.
Er sagte, die europäischen Führer müssten ihrem eigenen Volk gegenüber ehrlich sein, welche Art von Spionageprogrammen sie selbst seit Jahren benutzen.
Die europäische Führung muss ihrem Volk gegenüber ehrlich sein, wie sie selbst seit Jahren Spionageprogramme einsetzt.
Er sagte, die europäischen Führer müssten ehrlich zu ihrem eigenen Volk sein, was die Art von Spionageprogrammen betrifft, die sie selbst seit Jahren einsetzen.
Er sagte, europäische Führer müssten ehrlich mit ihren eigenen Leuten über die Art der Spionageprogramme sein, die sie selbst jahrelang benutzt haben.
Er sagte, europäische Führer müssten ihrem eigenen Volk gegenüber ehrlich sein zu der Art von Spionageprogrammen, die sie selbst seit Jahren einsetzen.
"Wir können zwar unsere Überwachungsprogramme ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, aber sie müssen sich auch damit abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
"Wir können unsere Überwachungsprogramme ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, sie müssen aber auch damit klar werden, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
"Wir können unsere Überwachungsprogramme zwar ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, aber sie müssen auch damit einverstanden sein, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
"Wir können unsere Überwachungsprogramme zwar ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, aber sie müssen auch damit klar werden, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
"Wir können zwar unsere Überwachungsprogramme ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, doch sie müssen auch damit umgehen, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
Inzwischen ist es geplant, dass Herr Kerry am Wochenende in den Nahen Osten und in Polen reist, um die Ressentiments wegen der US-Strategien in Syrien, Ägypten und Iran sowie US-Überwachungsmaßnahmen zu behandeln.
In der Zwischenzeit wird Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und in Polen unterwegs sein, um sich mit den Ärgern über US-Strategien in Syrien, Ägypten und Iran sowie den US-Überwachungsaktivitäten auseinanderzusetzen.
Währenddessen ist es geplant, daß Herr Kerry an diesem Wochenende den Nahen Osten und Polen besucht, um sich mit der Rache über die US-Strategien in Syrien, Ägypten und Iran sowie den US-Überwachungstätigkeiten auseinanderzusetzen.
Inzwischen ist es geplant, daß Herr Kerry dieses Wochenende zum Nahen Osten und Polen reist, um sich mit den Groll über die US-Strategie in Syrien, Ägypten und Iran sowie der US-Überwachung zu befassen.
In der Zwischenzeit ist für Kerry geplant, an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen zu reisen, um sich mit den Ressentiments wegen der US-Strategie in Syrien, Ägypten und Iran sowie den US-Überwachungsaktivitäten zu befassen.
Der Rat hat die Verträge über den Binnenmarkt in der EU und die Abkommen über die Europäische Union mit dem Vereinigten Königreich in dem Jahr 1996 abgeschlossen.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt, die sich mit den Themen Interne Angelegenheiten und Justiz befassen.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen mit den Themen "Inneres" und "Justiz" fortgesetzt.
Die EU und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen über Inneres und Justiz fortgesetzt.
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen, die sich mit Fragen der Inneren Angelegenheiten und der Justiz befassen, fortgesetzt.
Zu diesem Zweck hat sich heute Morgen die zuständige Arbeitsgruppe versammelt.
Hierzu hat sich heute morgen die zuständige Arbeitsgruppe versammelt.
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen versammelt.
Die zuständige Arbeitsgruppe hat sich heute morgen zu diesem Zweck getroffen.
In diesem Zusammenhang hat die zuständige Arbeitsgruppe heute morgen versammelt.
Unter anderem wurden direkt demokratische Politik, Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei diskutiert.
Die Diskussionen umfassten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Zu den Themen, die besprochen wurden, gehörten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Unter anderem wurden Themen wie die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei behandelt.
Unter anderem standen in dem Gespräch die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei im Vordergrund.
Auch die Arbeitsgruppe "Migration und Integration" wollte morgen ihre Diskussion fortsetzen.
Am Morgen hat sich die Arbeitsgruppe "Migration und Integration" ebenfalls um die Fortsetzung ihrer Diskussionen bemüht.
Am Morgen versuchte auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration ihre Diskussionen fortzusetzen.
Auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration hat sich an die Weiterführung ihrer Diskussionen interessiert.
In der Früh versuchte auch die Arbeitsgruppe für Migration und Integration, ihre Diskussionen fortzusetzen.
Unter den Fragen, die behandelt werden sollten, war auch die Frage der Doppelbürgerschaft, bei der beide Seiten widersprüchliche Ansichten haben.
Zu den zu behandelnden Fragen gehörte der Bereich der Doppelstaatsangehörigkeit, in dem beide Seiten widersprüchliche Vorstellungen haben.
Zu den zu behandeln­den Fragen zählt der Frage der Doppelstaatlichkeit, in der beide Seiten sich widersprechen.
Bei der Erörterung der Fragen, die zu beantworten waren, war auch die Frage der Doppelstaatlichkeit zu behandeln, in der beide Seiten unterschiedliche Auffassungen haben.
Zu den zu behandelnden Fragen gehörte die Frage der Doppelbürgerschaft, in der beide Seiten sich widersetzen.
Die EU-Kommission hat in der Mitteilung der Kommission zu den Auswirkungen des Umweltschutzes auf die Entwicklung der europäischen Märkte und die Entwicklung der europäischen Märkte die Empfehlungen des Rates angenommen.
Die Einwanderung in die EU wird in den nächsten Jahren noch stärker ausgeprägt.
Die EU verurteilt die Verletzung der Menschenrechte durch die Ausübung des Gesetzes über den Schutz der Kinder in den Staaten und den Mitgliedstaaten.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt der Wortlaut des Berichts.
Die EU-Kommission hat eine Entschließung zur Schaffung eines europäischen Rechts auf die Kinder von Migranten abgelegt.
Die Kommission hat im Jahr 1987 eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, die zur Verbesserung der Qualität und der Qualität der Lebensmittel und zur Verbesserung der Gesundheit der Menschen beitragen.
Die Kommission hat die Kommission und die Kommission ersucht, sich im Rahmen des Programms der Europäischen Gemeinschaften für die Erhaltung von Fischereianlagen einzusetzen, um die Erhaltung der Fischereianlagen zu gewährleisten.
Was das Thema Verkehr betrifft, das an diesem Freitag nicht auf der Tagesordnung stand, begründete das SPD seinen Widerspruch gegen eine von der CSU vorgeschlagene Mautgebühr.
Es ist eine Verletzung des Grundsatzes der Freilassung, der sich im Rahmen der EG-Verträge durch die Gemeinschaft verwirklicht hat.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Van Miert, aber ich möchte mich hier nicht zu einem Antrag der Kommission wenden.
In den Mitgliedstaaten, die den Verkehrsdienstleister im öffentlichen Verkehrswesen ausrichten, ist das Verhältnis zwischen den öffentlichen und privaten Dienstleistungsdiensten von Bedeutung.
Ein Mautstrecken-Aufkleber würde "eine Pauschalgebühr für Häufige Fahrer bedeuten und daher umweltverträglich sein", erklärt der SPD-Verhandler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, in einem Brief an seine Fraktion.
Ein Mautansticker würde eine "Pauschalgebühr für häufige Fahrer bedeuten und somit umweltwidrig sein", erklärte der SPD-Verhandlungsführer für Verkehrsfragen, Florian Pronold, in einem Brief an seine Fraktion.
In einem Schreiben an die Fraktion der Europäischen Demokraten (SPD) erklärt der SPD-Verhandler für Verkehrsfragen, Florian Pronold, dass eine Maut-Kennzeichnung "für häufige Autofahrer zu einer Pauschalgebühr" führen würde und damit umweltverträglich sei.
Die Kommission hat dem Rat im Juni 1996 eine Mitteilung vorgelegt, in der die Kommission die Kommission mit dem Ziel der Erarbeitung der Richtlinie über die Verringerung der Verbraucherpreise in der Europäischen Union und der Kommission unterrichtet.
Auf ländlichen Straßen, die bereits Unfallhotspots sind, droht der Verkehr umgeleitet zu werden.
Es wäre eine Gefahr von Verkehrsumlenkungen auf Landstraßen, die bereits Anlaß zur Unfallbelastung sind.
Es würde eine Gefahr bestehen, daß die Verkehrsverbindungen auf den Landstraßen, die bereits Unfallhotspots sind, umgeleitet würden.
Die Verkehrsverbindungen auf Landstraßen, die bereits Unfallsplätze darstellen, könnten sich verschieben.
Auf den Landstraßen, die bereits Unfallhotspots sind, würde die Gefahr bestehen, daß der Verkehr umgeleitet wird.
Auch die Einführung einer Maut für Autos wäre nach den Augen Pronolds nur ein erster Schritt.
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nach Ansicht von Pronold nur ein erster Schritt.
Die Einführung der Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in den Augen von Pronold.
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch, im Augen Pronolds, nur der erste Schritt.
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt, in den Augen von Pronold.
"Es besteht die Gefahr, dass die Kompensation für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
"Es besteht die Gefahr, daß die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
"Es besteht die Gefahr, daß die Entschädigung für Deutsche zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
"Es besteht die Gefahr, daß die Entschädigung für Deutsche zu einem späteren Zeitpunkt aufgehoben wird", sagte er.
"Es besteht die Gefahr, daß die Entschädigung für die Deutschen später abgeschafft wird", sagte er.
Mick Jagger sagt, er hätte Katy Perry nie angeschlagen, als sie 18 war.
Mick Jagger sagt, er hat Katy Perry nie angepfiffen, als sie 18 war.
Mick Jagger sagt, er hätte Katy Perry nie angepisst, als sie 18 war.
Mick Jagger sagt, er hätte Katy Perry nie angepfiffen, als sie 18 war.
Mick Jagger sagt, er hätte Katy Perry nie angeschlagen, als sie 18 war.
Während einer Interview mit einer australischen Radioshow in dieser Woche, sagte der Popstar, dass sie für Jaggers 2004 Song "Old Habits Die Hard" Backing Vocals sang.
Bei einem Interview mit einer australischen Radio-Sendung in dieser Woche, sagte der Popstar, dass sie Jaggers Song "Old Habits Die Hard" von 2004 unterstützte.
In einem Interview mit einer australischen Radiosendung sagte der Popstar, dass sie Jaggers Song "Old Habits Die Hard" von 2004 unterstützte.
In einem Interview mit einer australischen Radiosendung sagte der Popstar, dass sie für Jaggers Song "Old Habits Die Hard" von 2004 Backowals sang.
Während eines Interviews mit einer australischen Radioshow in dieser Woche sagte der Popstar, dass sie für Jaggers Song "Old Habits Die Hard" von 2004 Backing Vocals gesungen hatte.
Perry sagte, sie habe mit dem Veteranen gegessen und "er hat mich angepisst, als ich 18 war".
Perry sagte, sie habe mit dem rocker-veteran zu essen gegessen. Er hat mich angepisst, als ich 18 war.
Perry sagte, sie hätte mit dem veteranischen Rocker gegessen und dass "er mich angezogen hat, als ich 18 war".
Perry sagte, sie habe mit dem Veteranen gegessen, "und er hat mich angeschlagen, als ich 18 war".
Perry sagte, sie hatte mit dem Veteranen gegessen und "er hat mich angelegt, als ich 18 war".
"Das war lange her, und er war sehr freundlich".
Und sie fügte hinzu: "Das ist schon lange her, und er war sehr freundlich".
Sie fügte hinzu: "Das war schon lange her, und er war sehr freundlich".
Sie fügte hinzu: "Das ist schon lange her, und er war sehr freundlich".
Sie fügte hinzu: "Das ist schon lange her, und er war sehr freundlich".
In einer Erklärung am Donnerstag, sagt ein Vertreter von Jagger, 70 Jahre alt, er "leugnet kategorisch, dass er je eine Durchfahrt bei Katy Perry gemacht hat".
In einer Erklärung am Donnerstag erklärte ein Vertreter von Jagger, 70, dass er "kategorisch bestreitet, dass er jemals Katy Perry angeschlagen hat".
In einer Erklärung am Donnerstag erklärte der Vertreter des 70-jährigen Jaggers, er "leugne kategorisch, dass er jemals Katy Perry angeschlagen hat".
In einer Erklärung am Donnerstag sagte ein Vertreter von Jagger, 70, er "leugne kategorisch, dass er jemals einen Pass an Katy Perry gemacht hat".
In einer Erklärung vom Donnerstag, sagt ein Vertreter von Jagger, 70, dass er " kategorisch bestreitet, dass er jemals eine Pass auf Katy Perry gemacht hat".
Der Vertreter fügt hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Der Vertreter fügte hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Der Vertreter fügt hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Der Sprecher fügt hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Der Vertreter ergänzt: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Perry war einer der Sänger, die auf der Tour der Rolling Stones dieses Jahr zu Gast auftrat.
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr als Gast auf der Tournee der Rolling Stones auftraten.
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr als Gast auf der Tour der Rolling Stones auftraten.
Perry war einer der Sänger, der in diesem Jahr auf der Tournee der Rolling Stones zu Gast war.
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr auf der Tour der Rolling Stones zu Gast waren.
Ihr neues Album "Prism" hat diese Woche an die 1. Platz gekehrt.
Ihr neues Album "Prism" wurde in dieser Woche auf Platz eins.
Ihr neues Album "Prism" hat diese Woche den ersten Platz erreicht.
Ihr neues Album, "Prism", debutte diese Woche auf Platz 1.
Ihr neues Album, "Prism", wurde in dieser Woche Nr. 1 in der Klasse.
Rennradfahrer überstößt 63-jährigen Mann
Konstanz: Radfahrer überstößt 63-jährigen Mann
Fahrradfahrer stürzt 63-jährigen Mann
Konstanz: Fahrradfahrer stürzt 63-Jährigen um
Fahrer überstößt 63-jährigen Mann
Der Unfall ereignete sich nach Angaben der Polizei am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann auf einem Frauenrad illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte radelte.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstag abend gegen 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal auf einem Damenrad auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte radelte.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann auf einem Damenrad illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofs in Richtung Marktstätte fuhr.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend gegen 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann auf einem Damenrad illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte radelte.
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend gegen 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofsplatz in Richtung Marktstätte mit einem Damenrad radelte.
Als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat, konnte der Radfahrer nach Angaben der Polizei nicht rechtzeitig bremsen.
Die Polizei berichtete, daß der Fahrer, als ein 63-Jähriger aus einem Pub plötzlich auf den Fußweg trat, nicht rechtzeitig bremsen konnte.
Nach Angaben der Polizei konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat.
Eine 63-jährige Mannin, die plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg stieg, konnte sich nach Angaben der Polizei nicht rechtzeitig bremsen.
Nach Angaben der Polizei konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat.
Während der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger an die Wand des Gebäudes geworfen und fiel anschließend zu Boden, wodurch er einen Scherben am Kopf erlitt, der etwa 15 Zentimeter lang war.
Bei der darauffolgenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Mauer des Gebäudes geworfen und fiel dann auf den Boden, wobei er eine Schere am Kopf erlitt, die etwa 15 Zentimeter lang war.
Bei der darauffolgenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen und fiel dann auf den Boden, wobei er eine Schnittverletzung am Kopf erlitt, die etwa 15 Zentimeter lang war.
Bei der darauffolgende Kollision wurde der Fußgänger gegen die Mauern des Gebäudes geworfen, fiel dann auf den Boden und erlitt eine Schere am Kopf, die etwa 15 Zentimeter lang war.
Beim anschließenden Zusammenprall wurde der Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen und fiel dann zu Boden, wobei er eine Schädigung am Kopf erlitt, die etwa 15 cm lang war.
Ein Krankenwagenteam brachte den verletzten Mann zur Klinik, wo er medizinisch behandelt werden sollte.
Das Krankenwagenteam brachte den Verletzten zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
Ein Krankenwagen-Team brachte den verletzten Mann zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
Ein Krankenwagenteam brachte den verletzten Mann zur medizinischen Behandlung zur Klinik.
Ein Krankenwagenteam brachte den Verletzten zur Klinik, um ihn zu behandeln.
Öl nimmt in Richtung 96 Dollar pro Barrel zu
Öl geht in Richtung $96 pro Barrel zurück
Öl nimmt weiter ab
Öl verlängert sich bis auf 96 Dollar pro Barrel
Öl zieht auf $96 pro Barrel zurück
Der Ölpreis ging am Freitag weiter zurück, da die Sorgen über hohe Versorgungsmengen einen Bericht kompensierten, der zeigte, dass sich der machtgierige Produktionssektor Chinas stärkt.
Am Freitag fiel der Ölpreis weiter, als die Bedenken über hohe Versorgungsquoten einen Bericht entschädigten, der zeigte, dass sich Chinas mächtig beschäftigter Fertigungsbereich stärkt.
Der Ölpreis sank am Freitag weiter, da die Sorgen über das hohe Angebot einen Bericht kompensieren, der zeigte, dass der machtgebrüchige Produktionssektor Chinas sich verstärkt.
Der Ölpreis ging am Freitag weiter zurück, da die Bedenken um hohe Versorgungsmengen einen Bericht über die Stärkung des machtgierigen verarbeitenden Sektors in China ausgeglichen haben.
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter, als die Sorge um hohe Lieferungen einen Bericht entgegenwirkte, der zeigte, dass Chinas krafthungriger Produktionssektor stärker wird.
In Europa war der Referenzwert für das US-Rohöl für die Ablieferung im Dezember am späten Morgen im elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel gefallen.
Im E-Trading der New Yorker Handelsbörse lag der Maßstab-US-Rohölpreis für die Lieferung im Dezember 14 Cent niedriger bei 96,24 Dollar pro Barrel.
Der Referenzwert für die Ablieferung im Dezember lag in Europa am späten Morgen bei den elektronischen Handelsgeschäften an der New Yorker Handelsbörse bei 14 Cent und 96,24 Dollar pro Barrel.
Der Referenzwert für den U.S. Rohöl für die Ablieferung im Dezember ging bei einem elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse im späten Morgen in Europa um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel zurück.
Der Referenzwert für die Lieferung im Dezember sank in Europa am späten Morgen im elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel.
Der Vertrag ging am Donnerstag um 39 Cent zurück und ging für den Monat Oktober um 5,8 Prozent zurück.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent und lag für den Oktobermonat um 5,8 Prozent zurück.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent und lag im Oktober um 5,8 Prozent.
Der Vertrag sank am Donnerstag um 39 Cent, was einen Rückgang von 5,8 Prozent für den Oktober bedeutet.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, was einen Rückgang von 5,8 Prozent im Monat Oktober bedeutet.
Die reichlich vorhandene Rohölversorgung hat in den letzten Wochen den Preis beeinträchtigt.
Die reichlichen Rohölvorräte haben in den letzten Wochen den Preis beeinträchtigt.
Die reichlichen Rohölvorräte haben den Preis in den vergangenen Wochen belastet.
Die reichlich vorhandene Rohöllieferung hat den Preis in den letzten Wochen beeinträchtigt.
Die reichlich vorhandene Rohölversorgung hat in den vergangenen Wochen den Preis beeinträchtigt.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, dass die US-Lieferungen in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen sind.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, die US-Versorgung sei letzte Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen.
Das Energieministerium gab am Mittwoch bekannt, dass die Lieferungen der USA letzte Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen seien.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, dass die Lieferungen der USA in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen seien.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, die US-Lieferungen seien in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen.
In fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
Innerhalb von fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
In fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
In den letzten fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
In fünf Wochen stieg der Vorrat um mehr als 25 Millionen Barrel.
Aber der Vorschlag für eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Fertigung, die eine Zunahme der Aktivität zeigten.
Aber die Vermutung einer stärkeren Nachfrage wurde am Freitag von zwei Berichten über die chinesische Fertigung geäußert, die einen Anstieg der Tätigkeit zeigten.
Doch ein Hinweis auf eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Fertigung, die einen Anstieg der Produktionsauslastung zeigten.
Der Bericht über die chinesische Fertigung zeigt allerdings einen Anstieg der Produktionstätigkeit.
Aber am Freitag gab es zwei Berichte über die chinesische Fertigung, die einen Anstieg der Aktivität zeigten, die eine stärkere Nachfrage anzeigen.
Das deutet darauf hin, dass die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter zunehmen könnte, nachdem das Wachstum im dritten Quartal von einem Zweijährigemtief im vorangegangenen Quartal auf 7,8 Prozent angestiegen war.
Das deutet darauf hin, dass die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter zunehmen könnte, nachdem das Wachstum im dritten Quartal von einem zwei Jahrzehnte-Tiefpunkt im Vorquartal auf 7,8 Prozent zurückgegangen war.
Das deutet darauf hin, dass sich die wirtschaftliche Erholung Chinas weiterhin verstärken könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Zwei-Jahrzehnten-Tief im vorherigen Quartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Das deutet darauf hin, dass sich die wirtschaftliche Erholung Chinas weiterhin verstärken könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Rückstand von zwei Jahrzehnten im Vorquartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Das deutet darauf hin, dass die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter ansteigen könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem im vorangegangenen Quartal niedrigsten Stand in zwei Jahrzehnten auf 7,8 Prozent erhöht hatte.
Der Brent-Rohöl, ein internationaler Rohöl-Bezugspunkt, der auch von Refinerien in den USA benutzt wird, sank auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Der Brent-Rohöl, ein Vergleichswert für internationale Rohöl, der auch von Raffinerien in den USA verwendet wird, fiel auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Der Brent-Rohöl, ein Maßstab für internationalen Rohöl, der auch von amerikanischen Raffinerien verwendet wird, sank auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Brent-Rohöl, ein Maßstab für internationales Rohöl, das auch von den US-Raffinerien verwendet wird, ging auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel zurück.
Brent Rohöl, ein Maßstab für internationales Rohöl, das auch von Raffinerien in den USA verwendet wird, sank auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel.
Löffingen: Köpfler bleibt als einziger Kandidat
Löffingen: Köpfler als einziger Kandidat
Löffingen: Köpfler bleibt der einzige Kandidat
Löffingen: Köpfler bleibt einziger Kandidat
Löffingen: Köpfler bleibt einziger Kandidat
Informationen im Internet: Obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar, mit ihren 7.514 Einwohnern als Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul- und Jugendpolitik sowie als eigene kommunelle Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Informationen online: Obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar, mit ihren 7.514 Einwohnern, als ein unversehrter Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und eigene kommunalen Energiekonzernen bezeichnet werden kann, hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Informationen im Internet: Obwohl man Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und eigene städtische Energiekonzerne beschreiben kann, hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat angemeldet.
Informationen online: Während Löffingen, die Kleinstadt Baar mit seinen 7.514 Einwohnern, als eine intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und ihre eigenen städtischen Energiekonzernen bezeichnet werden kann, hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat registriert.
Informationen online: Auch wenn Löffingen, die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als eine unberührte Infrastruktur, zukunftsgerichtete Schulpolitik, Politik für Jugendliche und Senioren sowie eigene städtische Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher noch niemand als Zweitbürgermeisterkandidat registriert.
Der einzige Kandidat, der den Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, folgen wird, ist der 46-jährige Bankier und Wirtschaftswirt Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der einzige Kandidat zur Nachfolge von Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, ist der 46-jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der einzige Kandidat, der der Nachfolge des Bürgermeisters Norbert Brugger nachgehen kann, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, ist der 46-jährige Bankier und Wirtschaftswirt Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der einzige Kandidat, der die Nachfolge von Bürgermeister Norbert Brugger, der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert, einnehmen kann, ist der 46-jährige Bankier und Wirtschaftswirt Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der einzige Kandidat, der die Nachfolge von Bürgermeister Norbert Brugger, der aufgrund seines Alters nicht mehr kandidiert, annehmen kann, ist bislang der 46-jährige Bankier und Wirtschafts-Ökonomin Dieter Köpfler aus Löffingen.
Die Anmeldungsschlußdatum ist Montag, 11. November, 18 Uhr.
Die Frist für die Einreichung der Anträge läuft am Montag, den 11. November, um 18.00 Uhr.
Die Anträge können bis Montag, den 11. November um 18.00 Uhr eingereicht werden.
Die Antragstellung endet am Montag, dem 11. November, um 18:00.
Die Anträge können bis zum Montag, den 11. November um 18 Uhr eingereicht werden.
Neue Anti-Nikotin-Impfung könnte das Rauchen verhindern
Ein neuer Antikotinkonservationsimpfstoff könnte die Lust am Rauchen verringern
Neuer Antikotinimpfstoff könnte dem Rauchen das Vergnügen wegnehmen
Neue Anti-Nikotin-Impfstoffe könnten den Vergnügen am Rauchen nehmen
Neue Anti-Nikotin-Impfstoffe könnten das Rauchen des Lustgefühls auslöschen
Wissenschaftler haben eine Impfstoff-Anti-Nikotin-Impfung entwickelt, die die Lust am Rauchen abtötet.
Wissenschaftler haben eine Antinikotin-Impfung entwickelt, die die Lust am Rauchen abnehmen könnte.
Wissenschaftler haben einen Antikotinkonsum entwickelt, der die Lust am Rauchen abschwächt.
Wissenschaftler haben einen Antikotinimpfstoff entwickelt, der den Genuss des Rauchens auslöschen könnte.
Wissenschaftler haben einen Antikotinimpfstoff entwickelt, der das Rauchen der Zigarette verhindern kann.
Eine Einzeldosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang vor einer Nikotinsucht schützen.
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang vor Nikotinverschlavung schützen.
Eine einzige Impfung konnte Mäuse lebenslang vor Nikotinsucht schützen.
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang gegen die Nikotin-Sucht schützen.
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang vor der Nikotinsucht schützen.
Weitere Tests sind erforderlich, bevor menschliche Versuche begonnen werden, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die frühen Anzeichen seien gut.
Weitere Tests sind notwendig, bevor Menschenversuche beginnen, die mehrere Jahre dauern würden, doch Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, dass die ersten Anzeichen gut seien.
Vor Beginn der menschlichen Tests sind weitere Tests erforderlich, die mehrere Jahre dauern würden, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die frühen Anzeichen seien gut.
Weitere Tests sind notwendig, bevor Versuche am Menschen beginnen, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die frühen Anzeichen seien gut.
Weitere Tests sind erforderlich, bevor Versuche an Menschen beginnen, was einige Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die ersten Anzeichen seien gut.
"Wir hoffen sehr, dass diese Art der Impfstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben, aufzuhören, wobei alle heute auf dem Markt verfügbaren Methoden erschöpft sind, aber ihre Nikotinabhängigkeit stark genug finden, um diese aktuellen Ansätze zu überwinden", sagte Professor Cornell.
"Wir haben sehr große Hoffnung, daß diese Art von Impfstrategien den Millionen Rauchern helfen kann, die versucht haben, mit allen Methoden auf dem Markt aufzuhören, aber ihre Nikotinsucht stark genug finden, um diese derzeitigen Ansätze zu überwinden", sagte Professor Cornell.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfstrategien endlich den Millionen Rauchern helfen kann, die versucht haben, aufzuhören und heute alle Methoden auf dem Markt erschöpft haben, ihre Nikotinverschuldung jedoch stark genug finden, um diese derzeitigen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
"Wir hoffen sehr, dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen Rauchern helfen kann, die versucht haben, mit allen Methoden auf dem Markt aufzuhören, die heute verfügbar sind, aber ihre Nikotin-Sucht finden, um diese derzeitigen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfschutz schließlich den Millionen Rauchern helfen kann, die versucht haben, aufzuhören, indem sie alle Methoden auf dem Markt erschöpfen, aber ihre Nikotinsucht finden, die stark genug ist, um diese aktuellen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so konstruiert wurde, dass er die genetischen Informationen für die Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin trägt.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so konstruiert wurde, dass es die genetischen Informationen enthält, um Antikörper gegen Nikotin zu bilden.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so konzipiert wurde, dass es die genetischen Informationen zur Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin trägt.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so konstruiert wurde, dass es die genetischen Informationen für die Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin enthält.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so verändert wurde, daß es die genetischen Informationen zur Herstellung von Antikörpern gegen Nikotin trägt.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom von Antikörpern bilden.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom an Antikörpern erzeugen.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom von Antikörpern bilden.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann anfangen, einen stetigen Strom von Antikörpern zu erzeugen.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom von Antikörpern produzieren.
Die Antikörper jagen jede Nikotinmolekül im Blutkreislauf auf und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen und verhindern, daß der Raucher den Nikotinanschlag bekommt.
Die Antikörper suchen nach Nikotinmolekülen im Blut, neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen, und verhindern so, dass sich der Raucher an Nikotin schlägt.
Die Antikörper fangen alle Nikotinmoleküle im Blut auf und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen.
Die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blut, neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen, und verhindern so, dass ein Raucher nicht von Nikotin betroffen wird.
Die Antikörper jagen jedes Nikotinmolekül im Blut auf und neutralisieren es, bevor es das Gehirn erreicht.
In Tests setzten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Im Test konnten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fortsetzen.
Im Test setzten impfende Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Bei der Beurteilung von Impfungen wurden nach einer Nikotinimpfung impfende Mäuse mit ihrer normalen Aktivität fortgeführt.
Im Rahmen der Tests führten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität weiter.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "schalteten sich ab", sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, daß das Nikotin in ihre Gehirne gelangt war.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "kälten", sagen die Forscher, was darauf hindeutet, daß das Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte.
Die Wissenschaftler sagen, dass die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "ruhig" waren, was darauf hindeutet, daß das Nikotin in ihren Gehirnen gelangt war.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht gegeben worden war, "kälten aus", sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, daß das Nikotin in ihr Gehirn gelangt war.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "schalten sich ab", sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, daß das Nikotin in ihr Gehirn gelangt sei.
Die Experimente sind in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Die Experimente sind in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Die Experimente sind in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Frühere Tabakimpfstoffe haben versagt, weil sie Antikörper enthielten.
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Frühere Tabakimpfungen scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Um die Antikörperspiegel hoch zu halten, mussten die Spritzen so oft gegeben werden, daß sie teuer und unpraktisch waren.
Um den Antikörperspiegel zu erhöhen, mussten die Impfungen so häufig verabreicht werden, daß sie teuer und nicht praktisch waren.
Die Spritze mussten so häufig verabreicht werden, um den Antikörpergehalt zu halten, daß sie teuer und unpraktisch waren.
Um den Antikörperspiegel zu halten, mussten die Spritzen so häufig verabreicht werden, daß sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Die Spritzen mussten so häufig gegeben werden, um die Antikörperspiegel zu halten, daß sie teuer und unpraktisch erwiesen waren.
Aber die Kosten für den neuen Impfstoff sind wahrscheinlich viel niedriger, da sie Leberzellen zu Antikörperfabriken verwandeln.
Die Kosten für den neuen Impfstoff sind jedoch wahrscheinlich viel niedriger, da er die Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
Aber die Kosten für den neuen Impfstoff sind wahrscheinlich viel niedriger, weil er Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
Aber die Kosten für den neuen Impfstoff sind wahrscheinlich viel niedriger, da er Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
Die Kosten für die neue Impfung dürften allerdings viel niedriger sein, weil sie die Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
Prof. Crystal sagte, daß, wenn ein zukünftiger Menschenschutzimpfstoff völlig sicher wäre, er Kindern gegeben werden könnte, bevor sie versucht würden, eine Zigarette zu probieren, und damit eine Nikotin-Sucht verhindert würde.
Prof. Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre, könnte er Kindern gegeben werden, bevor sie versucht würden, eine Zigarette zu probieren, was die Nikotinsucht verhindern würde.
Professor Crystal sagte, daß, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre, er Kindern gegeben werden könne, bevor sie in Versuchung geraten, eine Zigarette zu probieren, was Nikotinsucht verhindern würde.
Prof. Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre, könnte er Kindern verabreicht werden, bevor sie in Versuchung geraten, eine Zigarette zu probieren, wodurch die Nikotinsucht verhindert werden könnte.
Prof. Crystal sagte, daß ein zukünftiger menschlicher Impfstoff, wenn er völlig sicher wäre, Kindern verabreicht werden könnte, bevor sie versucht werden, eine Zigarette zu probieren und so Nikotin-Süchtigkeit verhindern könnten.
Aber wahrscheinlich werden Raucher sie benutzen, um aufzuhören.
Aber wahrscheinlich würden Raucher mit ihm aufhören.
Aber eher werden Raucher damit aufhören.
Aber eher würden Raucher damit aufhören.
Aber eher würden Raucher damit aufhören.
"Sie werden wissen, daß sie aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude daran haben, wenn sie wieder anfangen zu rauchen, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu verlassen", sagte er.
"Sie wissen, daß sie, wenn sie wieder rauchen, wegen des Nikotinimpfstoffs kein Vergnügen haben werden, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit abzulegen", sagte er.
"Sie wissen, dass sie aufgrund der Nikotinimpfung keinen Genuss davon bekommen werden, wenn sie wieder anfangen zu rauchen, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu verlassen", sagte er.
"Sie werden wissen, daß sie, wenn sie erneut mit dem Rauchen beginnen, aufgrund des Nikotinimpfstoffes kein Vergnügen davon haben, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu verlassen", sagte er.
"Sie werden wissen, dass sie wegen der Nikotinimpfung nicht mehr genießen werden, wenn sie wieder anfangen zu rauchen, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu beenden", sagte er.
Britische Wissenschaftler gaben an, die Ergebnisse seien interessant, warnten jedoch, daß viel mehr Forschung nötig sei.
Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, aber warnten, daß weitere Untersuchungen nötig seien.
Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten jedoch davor, daß weitere Untersuchungen erforderlich seien.
Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten jedoch vor weiteren Untersuchungen.
Britische Wissenschaftler erklärten die Ergebnisse für interessant, warnten jedoch davor, daß weitere Untersuchungen nötig seien.
Ägypten schwört als erster frei gewählte Präsident
Ägypten schwört als erster frei gewählter Präsident
Ägypten schwört als erster frei gewählte Präsident
Ägypten schwört seinen ersten frei gewählten Präsidenten
Ägypten schwört als erster frei gewählter Präsident
Mohamed Morsi legt den Amtsurteil ab, aber sein Siegestag wird wahrscheinlich nicht das Ende des politischen Streits in Ägypten markieren.
Mohamed Mursi wird am Tag des Amtsbegebens vereidigt, doch sein Triumphstag wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten bedeuten.
Mohamed Mursi nimmt den Amtsverpfändungsschwur, aber sein Triumphtag wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzung in Ägypten bedeuten.
Mohamed Morsi nimmt den Amtsurteil ab, aber sein Tag der Siege wird wohl kaum das Ende des politischen Konflikts in Ägypten bedeuten.
Mohamed Morsi wird das Amt ablegen, aber sein Sieg wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten bedeuten.
Der Islamist Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte und der erste frei gewählte Präsident des Landes wurde, der die Amtszeit von Hosni Mubarak antrat, der vor 16 Monaten aus dem Amt gestürzt worden war.
Der Islamist Mohamed Morsi hat ein "neues Ägypten" versprochen, als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak, der vor 16 Monaten abgesetzt wurde, folgt.
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er das Amt schwörte und als erster frei gewählter Präsident des Landes die Stelle von Hosni Mubarak einnahm, der vor 16 Monaten gestürzt wurde.
ISLAMISCHMEN Mohamed Mursi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak, der vor 16 Monaten aus dem Amtsstand gestürzt wurde, nachtritt.
Der Islamist Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak ablöste, der vor 16 Monaten gestürzt wurde.
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch zum ersten frei gewählten islamistischen Präsidenten der arabischen Welt und zum fünften Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Bei seiner Amtsanträge vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und der fünfte Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Bei seiner Amtsanträge vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und der fünfte Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfter Staatsoberhaupt seit dem Sturz der Monarchie vor rund 60 Jahren.
Bei seiner Amtsantragung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfte Staatschef seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Er legte den Eid vor den 18 schwarz gekleideten Richtern des Gerichts, auf dem am Nil gelegenen Sitz, der wie ein alter ägyptischer Tempel gebaut wurde.
Er trat vor 18 schwarz gekleideten Richtern in dem am Nil gelegenen Sitz des Gerichts, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelt.
Er legte den Eid vor 18 schwarz gekleideten Richtern des Gerichts, auf dem Sitz am Nil, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelt.
Er schwur vor 18 schwarzgekleideten Richtern im Sitz des Hofes, der wie ein alter ägyptischer Tempel am Nil gebaut war.
Er schwörte vor 18 schwarz gekleideten Richtern in seinem Sitz am Nil, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelt.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen ausgestrahlt wurde.
"Wir streben eine bessere Zukunft, ein neues Ägypten und eine zweite Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen übertragen wurde.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen gezeigt wurde.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, ein neues Ägypten und eine zweite Republik", sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie, die im staatlichen Fernsehen live übertragen wurde.
"Wir wollen ein besseres Morgen, ein neues Ägypten und eine zweite Republik", sagte Morsi bei einer feierlichen Zeremonie, die im Staatsfernsehen live übertragen wurde.
"Heute hat das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60-jähriger in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die seit ihrer Gründung den größten Teil der 84 Jahre als verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinander folgenden Regierungen hart angegriffen wird.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, wahre Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60-jähriger in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinanderfolgenden Regierungen heftig ins Visier genommen wird.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Mursi, ein 60-jähriger, in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die seit ihrer Gründung 84 Jahre lang eine verbotene Organisation war, die von aufeinanderfolgenden Regierungen heftig ins Visier genommen wurde.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, wahre Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60 Jahre alter, in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die seit ihrer Gründung den größten Teil der 84 Jahre als verbotene Organisation verbracht hat und von aufeinanderfolgenden Regierungen hart angegriffen wird.
"Heute hat das ägyptische Volk das Fundament eines neuen Lebens gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60jähriger in den Vereinigten Staaten ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die seit ihren Anfängen die meisten der 84 Jahre als eine verbotene Organisation verbracht hat, die von aufeinanderfolgenden Regierungen harsch ins Visier genommen wird.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr vor Ort in einem kleinen Wagenkolonne eintraf.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Mursi kurz nach 11 Uhr lokaler Zeit in einer kleinen Autokolonne ankam.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Mursi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einem kleinen Autokolonne eintraf.
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Mursi kurz nach 11 Uhr Uhr lokale Zeit in einer kleinen Autokolonne ankam.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr lokaler Zeit in einem kleinen Autokonvoi eintraf.
Nur einige hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu jubeln, und im Gegensatz zu dem Präsidenten-Pomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz angehalten, um seiner Karawane die üblicherweise geschäftige Straße zu erlauben, die das Stadtzentrum mit den südlichen Vororten verbindet.
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu jubeln, und anders als in der Prunkzeit der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz angehalten, um ihm die üblicherweise belebte Straße, die das Stadtzentrum mit den südlichen Vororten verbindet, durchzulassen.
Nur ein paar hundert Unterstützer versammelten sich vor dem Gerichtshof, um den neuen Präsidenten zu jubeln. Im Gegensatz zu dem Prunk der Präsidentenzeiten unter Mubarak wurde der Verkehr nur kurzzeitig eingestellt, um seine Kolonne auf der normalerweise belebten Straße, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet, durchfahren zu lassen.
Nur einige hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu jubeln. Abgesehen von der Prunkhaftigkeit des Präsidenten der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurzzeitig eingestellt, um seiner Auto-Konvois die üblicherweise belebte Straße, die das Stadtzentrum mit den südlichen Vororten verbindet, zu ermöglichen.
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu jubeln, und im Gegensatz zum Präsidentenpomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurzzeitig gestoppt, um seine Karawane auf der normalerweise geschäftigen Straße, die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet, durchzulassen.
Er wird als uncharismatischer "Rücksatzrad" der Bruderschaft verspottet, aber sein persönliches Ansehen ist seit seinem Sieg und seiner Freitagsrede gestiegen, in der er versucht wurde, ihn nicht nur als Kandidaten der Islamisten, sondern auch als Kandidaten aller vorzustellen, die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak von 2011 vervollständigen wollen.
Sein persönliches Ansehen ist seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag, in der er als Kandidat nicht nur der Islamisten, sondern aller, die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak von 2011 abschließen wollen, aufgestockt worden.
Als uncharismatischer "Rückentwickler" der Bruderschaft verspottet, ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag, in der er versucht, ihn als Kandidaten nicht nur der Islamisten, sondern auch aller, die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak von 2011 abschließen wollen, gestiegen.
Sein persönliches Ansehen ist seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der er versucht wurde, ihn als Kandidaten nicht nur der Islamisten sondern aller, die die Arbeit des Aufstandes 2011 gegen den autoritären Mubarak beenden wollen, darzustellen.
Sein persönliches Ansehen ist seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der er versucht wurde, ihn nicht nur als Kandidat der Islamisten, sondern aller, die die Arbeit des Aufstandes 2011 gegen den autoritären Mubarak vollenden wollen, zu präsentieren.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi, in einem blauen Anzug und einer roten Krawatte, den Richtern in der mit Holz ausgeschalteten Kammer, in der er den Amtsurteil gab.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi in blauem Geschäftsanzug und roter Krawatte den Richtern in der hölzernen Kammer, in der er den Amtsurteil ablegte.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi in einem blauen Betriebskostüm und einer roten Krawatte den Richtern in der Holzkammer, in der er den Amtsurteil ablegte.
"Ägypten ist heute ein bürgerlicher, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi in einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte den Richtern in der hölzernen Kammer, in der er den Amtseid ablegte.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi, der in blauem Business-Anzug und roter Krawatte den Richtern im Holzkammer-Platz, in dem er den Amtsurteil ablegte, sagte.
Morsi reiste später zur Universität Kairo, wo er seine Amtseinführungsspruch halten sollte.
Morsi reiste später zur Kairo-Universität, wo er seine Amtsantrag halten sollte.
Morsi reiste später zur Universität Kairo, wo er seine Amtsankündigung halten sollte.
Morsi reiste später zur Universität Kairo, wo er seine Amtsanträge halten sollte.
Morsi reiste später zur Kairo-Universität, wo er seine Amtseinführungsphrase halten sollte.
Er wurde von einer Armeeband offiziell willkommen geheißen, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Er wurde von einer Armeeband offiziell begrüßt, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Er wurde offiziell von einer Armee-Band empfangen, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Er wurde offiziell von einer Armeeband begrüßt, die die Nationalhymne spielte, als er in der Aufmerksamkeit stand.
Er wurde von einer Armeeband offiziell willkommen geheißen, die die Nationalhymne spielte.
Die Militärführung und der Feldmarschall Hussein Tantawi waren anwesend.
Die militärische Führung, Feldmarschall Hussein Tantawi, war anwesend.
Die Militärherrschaft, die Feldmarschall Hussein Tantawi, war anwesend.
Der Militärchef Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
Militärführer Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
Seine Ankunft wurde mit den Sängen "Armee und Volk sind eine Hand" von den Hunderten an den Hauptvorlesungszimmern der Universität begrüßt.
Bei seiner Ankunft wurde er von den Hunderten, die sich im Hauptsitz der Universität versammelt hatten, mit den Gesangen "Die Armee und das Volk sind eine Hand" begrüßt.
Seine Ankunft wurde von den Hunderten, die sich im Hauptrexaminationsraum der Universität versammelt hatten, mit dem Gesang "Armee und Volk sind eine Hand" begrüßt.
Seine Ankunft wurde von den Hunderte, die im Hauptsitz der Universität versammelt waren, mit dem Gesang "Die Armee und das Volk sind eine Hand" begrüßt.
Seine Ankunft wurde von den Hunderten, die sich im Hauptvortragszimmer der Universität versammelten, mit dem Gesang "Armee und Volk sind eine Hand" begrüßt.
Die Kairo-Universität wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde später in den 1970er Jahren zu einer Festung islamistischer Studentengruppen.
Die 1908 als Bastion der weltlichen Bildung gegründete Universität Kairo wurde später in den 1970er Jahren zu einem Hochhaus islamistischer Studentengruppen.
Die Kairo-Universität wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Die Kairo-Universität wurde 1908 als Bastard der säkularen Ausbildung gegründet und wurde später in den 70er Jahren zum Hochhaus islamistischer Studentengruppen.
1908 gegründet als Bastion der säkularen Bildung, wurde die Universität von Kairo in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studierendengruppen.
Morsi hat am Freitag auf dem Tahrir-Platz, der Geburtsstätte des Aufstands, der die autoritäre Herrschaft Mubaraks im vergangenen Jahr beendete, einen symbolischen Eid abgelegt und versprach, die von dem militärischen Rat, der den abgesetzten Führer abnahm, enthobenen Präsidentenbefugnisse zurückzugewinnen.
Morsi gab am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstandes, der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die ihm vom Militärrat entzogenen Machtbefugnisse zurückzugewinnen, die dem gestürzten Führer übernommen wurden.
Morsi legte am Freitag auf dem Tahrirplatz, dem Geburtsort des Aufstands, der Mubaraks autoritärer Herrschaft letztes Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die Macht des Präsidenten zurückzugewinnen, die ihm vom Militärrat entzogen wurde, der den abgesetzten Führer übernahm.
Morsi legte am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der die autoritäre Herrschaft Mubaraks im vergangenen Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die von dem Militärrat, der den gestürzten Führer übernommen hatte, von seinem Amt abgetragenen Präsidentschaftsgewalt zurückzuerlangen.
Morsi legte am Freitag einen symbolischen Eid auf dem Tahrir-Platz ab, der Geburtsort des Aufstands, der im letzten Jahr Mubaraks autoritäre Herrschaft beendete. Er schwor, die von dem Militärrat, der den gestürzten Führer übernommen hatte, von seinem Amt weggenommenen Präsidentenbefugnisse zurückzugewinnen.
Doch indem er bereit ist, den offiziellen Eid vor Gericht abzulegen, anstatt dem Parlament, wie es üblich ist, beugt er sich dem Willen des Militärs, was darauf hinweist, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Aber indem er bereit ist, vor dem Gericht, anstatt vor dem Parlament, wie es üblich ist, den offiziellen Eid abzugeben, beugt er sich dem Willen des Militärs nach und zeigt, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Doch indem er zustimmt, vor dem Gericht statt vor dem Parlament den Amt zu leisten, beugt er sich dem Willen des Militärs und zeigt so, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Doch indem er bereit ist, den eidlichen Eid vor dem Gericht abzulegen, anstatt sich, wie üblich, vor dem parlament zu verneigen, beugt er sich dem Willen des Militärs, was darauf hinweist, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Aber indem er zustimmt, vor Gericht, anstatt vor dem Parlament, wie üblich, den Eid abzulegen, beugt er sich dem Willen des Militärs zu und zeigt damit an, dass der Machtkampf weitergehen wird.
Morsis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Morsis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Morsis Rede auf dem Tahrir-Platz war voll von dramatischen populistischen Gesten.
Morsis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis gehen.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis gehen.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis.
Das Landgericht Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen wegen ausbeuterischer Menschenhandel, Zuhälterarbeit, Drohungen und schwerer Körperverletzung zu dreieinhalb Jahren Gefängnis verurteilt.
Das Bezirksgericht von Konstance hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu drei und einem halben Jahr Gefängnis verurteilt, wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Zuhälterei, Bedrohung und schweren Körperverletzungen.
Das Bezirksgericht von Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Haft wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Zuhälterarbeit, Drohungen und schwerer körperlicher Schädigung verurteilt.
Das Bezirksgericht Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Haft verurteilt wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Zuhälterarbeit, Drohungen und schwerer körperlicher Verletzung.
Das Landgericht Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Haft verurteilt wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Zuhältereien, Bedrohungen und schweren Körperverletzungen.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Afghanistan-Zyklen als Türmeister gearbeitet hatte, hat im Rahmen eines Verhandlungsverfahrens ein Geständnis abgegeben.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Militärmissionen in Afghanistan als Türsteher gearbeitet hatte, gab im Rahmen eines Schiedsgerichts ein Geständnis ab.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Militär-Turen in Afghanistan als Türsteher gearbeitet hatte, gestand im Rahmen eines Verhandlungsverfahrens.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Dienstzeiten in Afghanistan als Türsteher gearbeitet hatte, gab im Rahmen eines Verhandlungsverfahrens ein Geständnis ab.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Rängen in Afghanistan als Pförtner gearbeitet hatte, hat im Rahmen eines Verhandlungsprozesses ein Geständnis abgelegt.
Laut dem Geständnis kam er fünfmal über das Internet oder telefonierte Frauen kennen, die er dann nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Laut dem Geständnis kam er fünf Mal über Internet oder Telefonkontakte mit Frauen bekannt, die er dann nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Nach dem Geständnis lernte er fünfmal Frauen über Internet oder Telefonanrufe kennen, die er dann nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Nach dem Geständnis lernte er fünf Mal Frauen über das Internet oder durch Telefonanfrage kennen, die er nach wenigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Nach der Geständnisarbeit kam er fünf Mal über das Internet oder Telefon zu Frauen, die er dann nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Jeder Widerstand wurde durch Gewalt und Drohungen unterdrückt.
Jeder Widerstand wurde durch Gewalt und Drohungen überwunden.
Jeder Widerstand durch Gewalt und Drohungen wurde unterbrochen.
Jeder Widerstand vernichtete er mit Gewalt und Drohungen.
Er unterbrach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen.
Er nahm das Einkommen von Frauen ein, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er hielt das Einkommen bei Frauen, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er behielt die Einkünfte von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er behielt das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten.
Er hielt das Einkommen von Frauen zurück, von denen einige für Jahre für ihn gearbeitet hatten.
Er verhinderte, daß die Frauen Kontakt zur Außenwelt aufbauen konnten, indem er ihre Handys und SIM-Karten konfiszierte.
Er hinderte die Frauen daran, Kontakt mit der Außenwelt herzustellen, indem er ihre Handys und SIM-Karten beschlagnahmte.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt zur Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Handys und SIM-Karten konfiszierte.
Er verhinderte den Frauen den Kontakt zur Außenwelt, indem er ihre Handys und SIM-Karten konfiszierte.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt mit der Außenwelt aufbauen, indem er ihre Handys und SIM-Karten konfiszierte.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen besorgte, brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten.
Gemeinsam mit einem Komplizen, der die Frauen beschaffte, brachte er sie zu verschiedenen Bordellen im Südwesten.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen besorgte, brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen besorgte, brachte er sie zu verschiedenen Bordellen im Südwesten.
Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen besorgte, brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten.
Dort ließ er sie in gewissem Maße überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Er ließ sie dort einigermaßen überwachen, um ihren Einkommen zu kontrollieren.
Dort ließ er sie einigermaßen überwachen, um ihren Einkommen zu kontrollieren.
Dort ließ er sie in gewissem Maße überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Dort ließ er sie zu einem gewissen Grad überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Der Angeklagte behauptete, vor dem Gericht zu erscheinen, er habe schweres Trauma erlitten, nachdem Kollegen, die in Afghanistan mit ihm dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen seien.
Vor Gericht erklärte der Angeklagte zunächst, er habe starke Traumata erlitten, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan gedient hatten, bei einer Explosion ums Leben gekommen waren.
Erst vor Gericht erschien der Angeklagte und behauptete, er habe schweres Trauma durchgemacht, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen seien.
Der Angeklagte behauptete, er habe eine schwere Trauma-Erkrankung erlitten, nachdem seine Kollegen in Afghanistan bei einer Explosion ums Leben gekommen seien.
Als der Angeklagte vor Gericht erschien, behauptete er zunächst, er habe schweres Trauma erlitten, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan dienten, bei einer Explosion ums Leben gekommen waren.
Als ein Psychiater-Experte die Frage gestellt hatte, ob er an irgendeinem psychischen Problem leidet, und damit an seiner beschränkten Schuld, gab der 33-Jährige ein volles Geständnis ab.
Einmal hatte der Psychiater erhebliche Zweifel daran geäußert, daß er unter irgendeiner psychischen Erkrankung litt, und somit an seiner begrenzten Schuld, gab der 33-Jährige ein vollständiges Geständnis ab.
Ein psychiatrischer Experte hatte schon damals erhebliche Zweifel daran geäußert, daß er an irgendeinem psychischen Zustand leidet, und somit an seiner begrenzten Schuld, doch gab der 33-Jährige eine volle Geständnis.
Ein Psychiater hatte bereits beträchtliche Zweifel daran, daß er an einer psychischen Krankheit leidet, und somit an seiner begrenzten Schuld, hinterlassen.
Nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel daran geäußert hatte, daß er an irgendeinem psychischen Zustand leiden könnte, und somit auch an seiner begrenzten Schuld, bekannte sich der 33-Jährige vollständig.
Das Gericht musste die weiblichen Opfer nicht mehr befragen.
Das Gericht musste keine der Frauen mehr befragen.
Das Gericht musste die Opfer nicht mehr befragen.
Das Gericht musste die Opfer nicht mehr befragen.
Das Gericht musste die weiblichen Opfer nicht mehr befragen.
Wie ein Beamter der Strafverfolgungsbehörde berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die durch Überwachungsmaßnahmen durch Telefon erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle von Menschenhandel in ausbeuterischer Weise festgestellt werden.
Wie ein Beamter der Strafverfolgungsabteilung berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die mit Hilfe von Telefoneinrichtungen erreicht wurde, mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel erkannt werden.
Wie ein Beamter der Ermittlungsbehörde berichtete, konnte nach der ersten Verurteilung, die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel festgestellt werden.
Wie ein Beamter der Strafverfolgungsbehörde berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die mit Hilfe von telefonischem Überwachungsverfahren erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle des ausbeuterischen Menschenhandels festgestellt werden.
Wie ein Beamter der Kriminal-Ermittlungs-Abteilung berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die mit Hilfe von telefonischen Überwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel festgestellt werden.
Die abgefangenen Gespräche waren von einem hohen Maß an Aggression geprägt.
Die abgefangenen Gespräche zeigten sich durch ein hohes Maß an Aggression.
Die abgehörten Gespräche waren von einer hohen Aggressionsrate geprägt.
Die überwachten Gespräche waren sehr aggressiv.
Die abgehörten Gespräche zeigten sich durch eine hohe Aggressionsrate.
Bei den folgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
Bei späteren Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
In späteren Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
In weiteren Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Notlage.
In späteren Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Verletzungen am ganzen Körper hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue blaue Blutergüsse am ganzen Körper hatte, muss noch eine Aussage machen.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Prellungen auf dem ganzen Körper hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Prellungen am ganzen Körper hatte, hat noch keine Aussage abgegeben.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Verletzungen am ganzen Körper gehabt hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
Diese Art der Verwirrung ist ein Beispiel für eine "vollständig zerbrochene Persönlichkeit", die die Gewalt und die Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Das ist ein Fall einer "völlig zerstörten Persönlichkeit", die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Die Kommission hat jedoch in der Mitteilung von Frau Woltjer und Herrn Schleicher vorgetragen, daß die Kommission eine Reihe von Maßnahmen zur Bekämpfung des sexuellen Geschlechts in den Mitgliedstaaten ergreife, um die Rechte der Frauen und der Frauen zu schützen.
Das ist der Fall einer "völlig zerbrochenen Persönlichkeit", die Gewalt und Ausbeutung auf diesem Gebiet als normal betrachtet.
Es handelt sich um einen Fall einer "vollkommen zerstörten Persönlichkeit", die die Gewalt und Ausbeutung auf diesem Gebiet als normal betrachtet.
Der Angeklagte bereute sein Verhalten.
Gestern beklagte der Angeklagte sein Verhalten.
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bereut.
Der Angeklagte bedauerte sein Verhalten.
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bedauert.
"Ich habe mich von diesen Kreisen getrennt und hoffe, nach meiner Gefängnishaft ein ganz normales Leben führen zu können", erklärte er.
"Ich habe mich von diesen Kreisen abgewandt und hoffe, daß ich nach meiner Gefangenschaft ein völlig normales Leben führen kann", erklärte er.
"Ich habe mich von diesen Kreisen abgewandt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen", erklärte er.
Er sagte: "Ich habe mich von diesen Kreisen zurückgezogen und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein ganz normales Leben führen zu können".
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben führen zu können", erklärte er.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler vom Herzen aus und erzählt von den Notlagen seiner Kindheit und Jugend.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler von Herzen und erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Seit über 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen, erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen, erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Seit über 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen, erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfaufbildung - die Stummtheit, die Neigung zu brutaler Gewalt und abgedämpfter Sexualität, die Einschließung und der Mangel an Freude - alles hat der Kaernter Dichter schon oft beschrieben.
Die Katastrophen seiner katholischen Dorferziehung - die Stummheit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und abgedämpfter Sexualität, die Einschränkung und der Mangel an Freude - all das wurde von dem in Kaernten geborenen Dichter oft beschrieben.
Die Katastrophen seiner katholischen Erziehung in der Gemeinde - die Stummigkeit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und abgestumpfter Sexualität, die Einschließung und die Unzufriedenheit - hat der in Kaernten geborene Dichter oft beschrieben.
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfbildung - die Stummheit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und dämpfter Sexualität, das Zwangsein und die mangelnde Freude - alles hat der in Kaernten geborene Dichter viele Male beschrieben.
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfbildung - das Stummwerden, seine Neigung zur brutalen Gewalt und zu einer verblößten Sexualität, die Einschließung und der Mangel an Freude - hat der in Kaernten geborene Dichter oft beschrieben.
Der Büchnerpreisträger ist in erster Linie als Prosa-Schriftsteller bekannt, mit Theatertexten, die für ihn eine Seltenheit sind.
Der Büchnerpreisträger ist vor allem als Prosa-Schreiber bekannt, für die Theatertexte eine Seltenheit sind.
Der Büchnerpreisträger ist vor allem als Prosa-Schriftsteller bekannt, mit Theatertexten, die für ihn etwas Seltenes sind.
Der Büchnerpreisträger ist vor allem als Prosa-Autor bekannt, wobei Theatertexte für ihn eine Seltenheit darstellen.
Der Büchnerpreisträger ist in erster Linie als Prosa-Autor bekannt, für die Theatertexte eine Seltenheit.
In einer Prosa-Collage für sein Performance-Stück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das heute in Garage X am Petersplatz zu sehen ist, kreiert Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
Für sein Performancestück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das nun in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, stellt Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage her.
Gerhard Fresacher hat in einer Kollage aus Prosa-Texten für sein Performance-Stück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze" (Sommerblitze auf der Zunge), das heute in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, eine Kollage aus Prosa-Texten erstellt.
Im Rahmen seiner Performance "Wetterleuchten auf der Zungenspitze" (Summerblitz auf der Zungenspitze), die jetzt in Garage X am Petersplatz zu sehen ist, erstellt Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
Für sein Performancestück "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das jetzt in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, erstellt Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman Der Leibeigene (1987) mit prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Der Theaterproduzent hat damit Elemente des autobiografisch inspirierten Romans Der Leibeigene (1987) mit Prosa-Miniaturen aus Leichnam, seine Familie belauernd (2003) kombiniert.
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) [Der Bondsman] mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) [Leiche, seine Familie verfolgt] kombiniert.
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) [Der Bondsman] mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) [Lautmahl, sein Familienangestellt] kombiniert.
Der Theaterproduzent hat damit Elemente des autobiografisch inspirierten Romans Der Leibeigene (1987) mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) kombiniert.
Auf der überwiegend leeren Bühne - bei einer wichtigen Voraussetzung: einem zerklummten Sofa, auf dem die Darsteller auf Kopulation und Masturbation hinweisen - arbeitet sich das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung: einem zerknitterten Sofa, auf dem die Schauspieler auf Kopplung und Masturbation hinweisen - durcharbeiten sich die achtköpfigen Ensemble durch das Textmaterial.
Die achtköpfige Bühne - die vorwiegend leer ist - ist mit einer wichtigen Voraussetzung ausgestattet: einem zerklumptem Sofa, auf dem die Darsteller die Kopulation und Masturbation anführen.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung: einem zerklummelten Sofa, auf dem die Darsteller auf Kopulation und Masturbation hinweisen - arbeitet das achtköpfige Ensemble sich durch das Textmaterial.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einem wichtigen Anforderungspunkt: einem zerklumptem Sofa, auf dem die Darsteller zum Kopeln und Masturbieren hinweisen - arbeitet sich das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
Es ist eine sehr wichtige Aufgabe für die Kommission, ihre Ziele und Ziele zu erreichen.
Allerdings scheint Direktor Fresacher dem Text nur wenig Vertrauen zu haben.
Die Kommission kann sich nicht mit den neuen Regeln befassen.
Die Kommission hat das Parlament um ein Jahr gebeten, seine Anstrengungen umzusetzen.
Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen.
Die 70-minütige Aufführung überstrahlt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Die 70-minütige Aufführung überdeckt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Die 70-minütige Aufführung überschneidet das Drehbuch mit einer Vielzahl von Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Die 70-minütige Performance überschneidet das Drehbuch mit einer Vielzahl von Regiezusätzen, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Die 70-minütige Aufführung überspiegelt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Zusätzen des Regisseurs, die aus dem Repertoire der post-dramatischen theatralischen Stile bekannt sind.
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine wichtige Rolle in der manchmal eher dubiösen Inszenierung.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine große Rolle in der manchmal recht fragwürdigen Inszenierung.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal ziemlich fragwürdigen Bühnenbildung.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen bei den manchmal ziemlich zweifelhaften Inszenierungen eine Hauptrolle.
Insbesondere in den teils eher zweifelhaften Inszenierungen spielen die Schauspielerinnen eine große Rolle.
Sie sind mit dem Kopf unter Wasser, ihre Abendkleidung an die Wand geklebt.
Sie sind mit einem Mann gehalten, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, an die Wand geklebt, durch ihre Abendschmutsche.
Sie sind mit Händen gehalten, ihre Köpfe unter Wasser, von ihren Abendkleiden an die Wand geklebt.
Sie sind mit Hand gehalten, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, an die Wand geklebt von ihren Abendkleiden.
Sie sind geschlagen, ihre Köpfe unter Wasser, ihre Abendkleider hängen an die Wand.
Sie sind in Zellophan oder Gürtel gehüllt und stolpern überall auf dem Set auf gefährlich hohen Absätzen. Entweder sprechen sie monologisch oder liegen auf der Bühne in voller Stille.
In Zellophan oder Gürtel gewickelt, stoßen sie auf gefährlich hohe Fersen über das Set hinweg, entweder geben sie hochgeschwungen Monologe ab oder liegen auf der Bühne völlig schweigend.
In Zellophan oder Gürtel eingehüllt stolpern sie auf gefährlich hohe Fersen über das Set hinweg, entweder führen sie laut Monologe oder liegen auf der Bühne völlig still.
In Zellophan oder Gürtel umwickelt, stoßen sie auf gefährlich hohe Fersen und sprechen entweder monologisch oder liegen in voller Stille auf der Bühne.
In Zellophan- oder Gürtelwäsche gewölbt, stoßen sie auf gefährlich hohe Absätze über den Set, entweder halten sie mit aller Macht Monologe oder liegen ganz still auf der Bühne.
Allerdings wird in der Urteilsschrift kaum eine Hinweis auf diese intensive Lieferung erwähnt.
Doch in der Quelle steht kaum ein Wort über diese schwere Abgabe.
Doch der Quelltext bezieht sich kaum auf diese intensive Lieferung.
Doch in dem Urtext wird kaum ein Hinweis auf diese intensive Entbindung gegeben.
In der Bibel wird jedoch kaum von dieser intensiven Geburt gesprochen.
Die schönsten Momente des Abends sind, wenn das Singen beginnt - Songs reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volkskunden.
Am besten geht es am Abend um die Gesänge - von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
Die besten Momente des Abends sind die Gesänge, die von den Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern reichen.
Die besten Momente des Abends sind die Anfänge des Sings - die Songs reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volkslieder.
Der Abend ist schöner, wenn das Singen beginnt. Die Stücke reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern.
Erst gegen Ende geht die hochgeladene Aufführung auf und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurder Humor.
Erst gegen Ende der Auftritt beginnt die hochladende Leistung zu beruhigen, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurder Sinn für Humor.
Erst gegen Ende der hochgeladene Vorstellung beginnt sich zu beruhigen, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Erst gegen Ende beginnt die hochladene Aufführung, sich zu entschärfen, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Erst gegen Ende beginnt die hochladende Aufführung, sich zu entspannen, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Musik macht den Nachmittag unterhaltsam
Musik macht einen Nachmittag unterhaltsam
Musik macht einen Nachmittag unterhaltsam
Musik macht einen Nachmittag unterhaltsam
Musik macht einen Nachmittag unterhaltsam
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Senioren aus Dietingen zum ersten Mal zum Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Dieterinnen zum ersten Mal zu Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Es ist nun 15 Jahre her, dass die Familie Kaul die Senioren aus Dietingen zum ersten Mal zum Kaffee und Kuchen einlud. Danach wurde ein Snack gezeigt.
Es war vor 15 Jahren, dass die Familie Kaul zum ersten Mal die Senioren aus Dietingen zum Kaffee und Kuchen und anschließend zum Snack einlud.
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Senioren von Dietingen zum ersten Mal zu Kaffee und Kuchen ein. Danach wurde ein Snack serviert.
Die älteren Bürger wurden vorher in den Kantinen der Tankstellen untergebracht.
Zuvor waren die älteren Bürger in der Tankstelle Gastronomie untergebracht.
Zuvor wurden die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Zuvor wurden die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Zuvor wurden die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Der Kaffee-Nachmittag findet jetzt im St. Josef-Altersheim statt.
Der Kaffee-Aftermittag findet jetzt im Altenheim St. Josef statt.
Das Nachmittags-Kaffee wird nun im Altenheim St. Josef abgehalten.
Der Kaffeemittelferntag wird jetzt im Altersheim St. Josef veranstaltet.
Der Kaffeemidtag findet jetzt im Altenheim St. Josef statt.
Die Bewohner des Hauses waren begeistert von den leckeren Kuchen und Kuchen.
Die Bewohner des Hauses waren von den leckeren Kuchen und Torten begeistert.
Die Einwohner des Hauses waren begeistert von den leckeren Kuchen und Kuchen.
Die Bewohner des Hauses freuten sich über die köstlichen Kuchen und Kuchen.
Die Bewohner des Hauses waren sehr froh über die köstlichen Kuchen und Tarte.
Später wurde ein Wurstsalat serviert.
Später wurde ein Wurstsalat serviert.
Später wurde ein Wurstsalat bereitgestellt.
Später war ein Wurstsalat bereit.
Später wurde ein Wurstsalat serviert.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Zuhörer mit populären Musikstücken.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Zuhörer mit beliebten Musikstücken.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Zuhörenden mit beliebten Musikstücken.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Besucher mit populären Musikstücken.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Anwesenden mit beliebten Musikmusik.
Haslach: Skeptik wird sichtbar von Vertrauen abgelöst
Haslach: Skeptik wird sichtbar durch Vertrauen ersetzt
Haslach: Skeptik macht den Weg zum Vertrauen sichtbar
Haslach: Die Skepsis weicht deutlich an Vertrauen
Haslach: Skeptik nimmt deutlich an die Stelle von Vertrauen
Die Wahlen zum Pfarrrat 2015 werden grundlegende Veränderungen bewirken, beispielsweise in der Pastoralversorgungseinheit von Haslach (Seelsorgeeinheit Haslach, SE).
Die Parykräftewahlen 2015 werden grundlegende Veränderungen bewirken, beispielsweise in der Pastoralversorgungseinheit Haslach (Seelsorgeeinheit Haslach, SE).
Die Wahl des Pfarrrates 2015 wird zum Beispiel eine grundlegende Veränderung für die Seelsorgeeinheit Haslach, SE, bewirken.
Die Wahlen zum Pfarrrat 2015 werden zum Beispiel eine grundlegende Veränderung für die Seelsorgeeinheit Haslach, SE, bewirken.
Die Wahlen zum Pfarrrat 2015 werden beispielsweise eine grundlegende Veränderung der Pastoralstätte Haslach (Seelsorgeeinheit Haslach, SE) bewirken.
Dann wird es nur einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Pfarrgemeinden geben.
Es wird dann nur noch ein gemeinsamer Pfarrrat für alle sechs Pfarrgemeinden geben.
Für die sechs Gemeinden wird es dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat geben.
Der gemeinsame Gemeinderat wird dann nur für alle sechs Gemeinden bestehen.
Dann wird es nur einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Pfarrgemeinden geben.
Die Ausschüsse von Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach haben sich in einer gemeinsamen Sitzung am Samstag auf die Änderungen vorbereitet.
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse aus Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach sich auf die Veränderungen vorbereitet.
Die Ausschüsse von Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach haben sich am Samstag auf eine gemeinsame Sitzung vorbereitet.
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse aus Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach sich auf die Änderungen vorbereitet.
Am Samstag haben sich die Ausschüsse aus Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach auf die Änderungen vorbereitet.
Die Gründe hierfür sind, daß die Grundentscheidungen der Diözese nicht mehr geändert werden müssen, und daß es den Pfarrräten obliegt, diese möglichst zufrieden stellend umzusetzen.
Dies liegt daran, daß es keine weiteren Änderungen der grundlegenden Entscheidungen der Diözese geben muß, und es an den Pfarrräten liegt, diese möglichst zufriedenstellend umzusetzen.
Da es an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese keine weiteren Änderungen mehr zu machen gibt, obliegt es den Pfarrräten, diese so befriedigend wie möglich umzusetzen.
Das liegt daran, daß es keine weiteren Änderungen der Grundentscheidungen der Diözese geben muß, und es obliegt den Pfarrräten, diese so zufrieden stellend wie möglich umzusetzen.
Das liegt daran, daß die grundlegenden Beschlüsse der Diözese nicht mehr geändert werden müssen, und es liegt an den Pfarrräten, diese möglichst zufriedenstellend umzusetzen.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Delors.
Während des Tages wurde besonders eine Sache deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System gibt widerwillig, aber sichtbar, dem Vertrauen Platz.
Im Laufe des Tages wurde ein besonderes Ereignis deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System gibt widerwillig, aber sichtbar, dem Vertrauen Platz.
Die Frage der Verteilung der Ausgaben der Gemeinschaft ist nicht die einzige Frage, die ich bei der Aussprache zu diesem Tag erörtert habe.
Es ist die einzige Möglichkeit, den Widerstand der Gemeinschaft zu beseitigen.
In den äußerst konstruktiven Gesprächen der sechs Ausschüsse und der Vollzeitmitglieder des Pastoralcare Teams ging es um Themen, die von Wahrnehmung und Erwartungen hinsichtlich der Reformen 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen für die zukünftige Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates reichen.
Die äußerst konstruktiven Gespräche zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoral Care-Teams thematisierten Themen wie die Wahrnehmung und Erwartungen bezüglich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen über die zukünftige Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates.
Die äußerst konstruktive Diskussion zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoral Care Teams ging von den Wahrnehmungen und Erwartungen bezüglich der Reformen im Jahr 2015 bis zu konkreten Vorschlägen bezüglich der zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates.
Bei den äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Komitees und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralcare-Teams wurden Themen thematisiert, die von den Wahrnehmungen und Erwartungen bezüglich der Reformen 2015 bis zu konkreten Vorschlägen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates reichen.
Die sehr konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoral Care Teams behandelten Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen bezüglich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen für die zukünftige Zusammensetzung und Größe des Pfarrrats reichen.
Der Regionaldikan Georg Schmitt legte anhand einer Vorstellung die neu entworfenen Leitlinien für die pastoralen Einheiten der Erzdiözese Freiburg dar.
Der Regionaldekan Georg Schmitt legte durch eine Präsentation die neu ausgearbeiteten Leitlinien für die Pastoralseinheiten der Erzdiözese Freiburg dar.
Der Regionaldikan Georg Schmitt erläuterte die neu erstellten Richtlinien für die Seelsorgeinrichtungen der Erzdiözese Freiburg mit Hilfe einer Präsentation.
Der Regierungsdean Georg Schmitt erklärte mit Hilfe einer Präsentation die neu erstellten Leitlinien für die Pastoralseinheiten in der Erzdiözese Freiburg.
Der Regionaldikan Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Leitlinien für die pastoralen Einheiten in der Erzdiözese Freiburg.
Gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als kirchliche Gemeinde eine öffentlich-rechtliche Gesellschaft sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernimmt.
Gemäß den Leitlinien ist die SE Haslach als kirchliche Gemeinde ein Gesellschaftsgremium des öffentlichen Rechts, das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernimmt.
Die SE Haslach ist laut Leitlinien als Kirchengemeinschaft ein Gesellschaftssektor des öffentlichen Rechts, das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Nach den Leitlinien ist die SE Haslach als Kirchengemeinde eine öffentlich-rechtliche Gesellschaft, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Nach den Leitlinien ist die SE Haslach als Kirchengemeinschaft eine Gesellschaft des öffentlichen Rechts, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
Es wird dann nur ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat geben, in dem der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten sein wird.
Es wird nur ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat geben, in denen der Rektor durch seine Tätigkeit vertreten ist.
In diesem Fall besteht nur ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat, in dem der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten ist.
Es wird nur ein gemeinsamer Pfarrrat und ein Stiftungsrat geben, in denen der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten ist.
Dabei wird es nur einen gemeinsamen Pfarrrat und einen Stiftungsrat geben, in denen der Rektor in seiner Amtszeit vertreten sein wird.
Von jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Gemeinden sogenannte Gemeinde-Teams vor Ort eingerichtet werden sollen.
Von jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten werden, wobei in den sechs Pfarreien sogenannte Kirchengemeinschaftsteams vor Ort eingerichtet werden.
In jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, und in den sechs Gemeinden sollen sogenannte Gemeinde-Teams vor Ort eingerichtet werden.
In den sechs Gemeinden sollen sogenannte Kirchengemeinschaftsteams vor Ort eingerichtet werden.
Von jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, in den sechs Pfarreien werden sogenannte Kirchengemeinschaftsteams vor Ort eingerichtet.
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen, das Kirchenleben auf lokaler Basis zu fördern.
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen, das kirchliche Leben vor Ort zu fördern.
Sie werden in Zukunft den Kirchenleben auf lokaler Ebene fördern.
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein, das kirchliche Leben vor Ort zu fördern.
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen, das Kirchenleben auf lokaler Basis zu fördern.
Was die Finanzen der einzelnen Pfarreien betrifft, so wurde klar, daß eine umfassende Erörterung erforderlich ist.
Was die Finanzen der einzelnen Pfarreien angeht, wurde deutlich, daß eine umfangreiche Diskussion notwendig war.
Im Hinblick auf die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden war eine ausführliche Diskussion erforderlich.
Die Frage der Finanzen der einzelnen Pfarreien erwies sich als notwendig.
Was die Finanzen der einzelnen Pfarreien angeht, war die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion offensichtlich geworden.
Die Reformen planen, dass die in den Gemeinden akkumulierten Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Die Reformen planen, dass die in den Gemeinden angesammelten Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Die Reformen sehen vor, dass die in den Gemeinden akkumulierten Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck behalten werden.
In den Reformen soll das in den Gemeinden angesammelte Vermögen für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Die Reform beabsichtigt, die in den Gemeinden aufgebauten Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck zu behalten.
Die Schulden werden jedoch an die "Kirchengemeinde" als Ganzes übertragen.
Die zu zahlenden Rechnungskosten werden andererseits an die "Kirchengemeinde" als Ganzes übertragen.
Die noch zu zahlenden Konten werden hingegen an die "Kirchengemeinde" als Ganzes übertragen.
Die zu zahlenden Konten werden der "Gemeinde" hingegen als Ganzes übertragen.
Auf der anderen Seite werden die fälligen Rechnungsabschlüsse an die "Kirchengemeinschaft" als Ganzes übergeben.
Insbesondere die geplanten großen Investitionen, die sich in den Schulden aller Gemeinden befinden, waren ein Grund für große Besorgnis.
Insbesondere die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden damit alle Gemeinden betreffen, waren für große Sorgen.
Besonders große Bedenken waren die geplanten Investitionen, deren Schulden alle Gemeinden betreffen.
Besonders die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden sämtliche Gemeinden betreffen, waren Grund zur großen Besorgnis.
Vor allem die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden so alle Gemeinden berühren, waren Grund zur großen Besorgnis.
"In der Vergangenheit wurden nur Investitionen in Projekte getätigt, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Gemeinderats von Haslach.
"Früher wurden nur Investitionen in Projekte getätigt, die von den einzelnen Pfarreien selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Pfarrrates von Haslach.
"In der Vergangenheit wurden nur Projekte investiert, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Gemeinderats von Haslach.
"In der Vergangenheit wurden nur Projekte investiert, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagt Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Gemeinderates von Haslach.
"Früher wurden nur Projekte investiert, die von den einzelnen Pfarrgemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender der Pfarrgemeinde Haslach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der Pastoral-Partei Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrung in einer gemeinsamen Kommission für fünf Gemeinden.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der Pfarrgruppe Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der pastoralen Dienststelle Schutterwald-Neuried, hat praktische Erfahrung in einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses der Pastoral-Partei Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrung im Bereich des gemeinsamen Ausschusses für fünf Gemeinden.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses der Seelsorge-Einheit Schutterwald-Neuried, hat praktische Erfahrung mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden.
2006 setzte sie sich die Aufgabe, "Einer werden, bleiben fünf" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
2006 setzte sie sich die Aufgabe, "Ein werden, fünf bleiben" und erkannte, dass die Aufgabe nicht so einfach ist.
2006 stellte sie sich die Aufgabe "Werde eins, bleibe fünf" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
2006 stellte sie sich die Aufgabe, "Eines werden, fünf bleiben" und erkannte, dass es nicht ganz so einfach ist.
2006 stellte sie sich die Aufgabe "Werde eins und bleibe fünf" und erkannte, dass die Aufgabe nicht wirklich so einfach ist.
Die Kommittee der Pastoralvereinigung von Haslach beantwortete Fragen über die künftige Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates und die praktische Arbeit der Teams der Gemeinde.
Die Ausschüsse der pastoralen Einheit Haslach wollten Fragen bezüglich der künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates sowie der praktischen Arbeit der Gemeinde-Teams beantworten.
Die Ausschüsse des Pastoraldienstes von Haslach haben Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrats sowie zur praktischen Arbeit der Gemeinde-Teams beantwortet.
Die Kommittees der Pastorale von Haslach wollten Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinschaftlichen Pfarrrats und zur praktischen Arbeit der Gemeindegruppen beantworten.
Die Ausschüsse der pastoralen Einheit Haslach befassten sich mit Fragen über die zukünftige Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates sowie über die praktische Arbeit der Gemeinde- und Kirchengruppen.
Die spezifischen Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und im kommenden Frühjahr in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse beschlossen.
Die Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
Die Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
Die Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und im Frühjahr in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse beschlossen.
Die Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und im kommenden Frühjahr in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse beschlossen.
Am Ende präsentierte der Pfarrberater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeeinheit, das mit deutlicher Mehrheit angenommen wurde.
Am Ende präsentierte der Pfarrberater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Pastoral, das mit großer Mehrheit beschlossen wurde.
Am Ende stellte der Gemeinderat Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Pastoralseinheit vor, das mit großer Mehrheit verabschiedet wurde.
Im Anschluss präsentierte die Gemeinderaterin Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Pastoral-Unterstützung, das mit großer Mehrheit beschlossen wurde.
Am Ende stellte der Pfarrrat Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Pastoralstätte vor, das mit einer deutlichen Mehrheit beschlossen worden war.
Die Regeln für Flugzeug-Elektronik im Moment in Australien in Kraft bleiben
Regeln für elektronische Fluggeräte in Australien bleiben vorerst in Kraft
Die Vorschriften für die elektronische Einrichtung von Flugzeugen bleiben in Australien vorerst in Kraft
Regeln für elektronische Geräte für Flugzeuge bleiben vorerst in Australien in Kraft
Die Bestimmungen über elektronische Fluggeräte bleiben in Australien vorerst in Kraft
Passagiere aus Australien müssen ihre Tablets und Smartphones während des Aufstiegs und der Landung trotz der in den USA getroffenen Maßnahmen zur Lockerung der Regulierungen für die Geräte ausschalten.
Australier muss die Tablets und Smartphones während des Startes und der Landung trotz der Bemühungen in den USA, die Regeln für die Geräte zu lockern, weiter ausschalten.
Australier müssen ihre Tablets und Smartphones während des Startes und der Landung trotz der in den USA beschlossenen Lockerung der Vorschriften für diese Geräte ausschalten.
Passagiere australischer Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones beim Abflug und beim Landung trotz der in den USA durchgeführten Bemühungen weiterhin ausschalten, die Vorschriften für die Geräte zu lockern.
Australienische Flugpassagiere müssen ihre Tablets und Smartphones während des Abflugs und der Landung trotz der Maßnahmen in den USA, die Regeln für die Geräte zu lockerstellen, weiterhin ausschalten.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften die Möglichkeit eingeräumt, ihre Prozeduren zu ändern, damit die Passagiere in kritischen Flugphasen E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, sofern sie im "Flugzeug" -Modus bleiben.
Die US-Federal Aviation Administration hat den amerikanischen Fluggesellschaften die Möglichkeit gegeben, ihre Vorgehensweisen so zu ändern, dass die Passagiere in kritischen Phasen des Fluges E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, sofern sie im Flugmodus bleiben.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften die Möglichkeit offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, so dass Passagiere während der kritischen Phasen des Fluges E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele mit ihren Geräten spielen können, vorausgesetzt, sie bleiben im "Flugzeug" -Modus.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften den Weg offen gelassen, ihre Verfahren zu ändern, so dass die Fluggäste in den kritischen Flugphasen E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, sofern sie im Flugzeugmodus bleiben.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Luftfahrtunternehmen die Möglichkeit gelassen, ihre Verfahren zu ändern, damit die Passagiere während kritischer Flugphasen E-Bücher lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können, sofern sie im "Flugzeug" -Modus bleiben.
Passagiere können das bereits während des größten Teils eines Fluges tun, aber viele Leute finden es ärgerlich, nicht in der Lage zu sein, während des Aufgangs oder der Landung auf ihre e-Books zuzugreifen.
Passagiere können dies bereits während des Großteils des Flugs tun, aber viele Leute finden es ärgerlich, wenn sie während des Abflugs und der Landung nicht auf ihre E-Bücher zugreifen können.
Passagiere können dies bereits während des Großteils eines Fluges tun, doch viele Menschen finden es ärgerlich, während des Startes und der Landung nicht zu ihren E-Books zugreifen zu können.
Passagiere können das bereits während des Großteils eines Fluges tun, doch viele Menschen finden es lästig, bei Start und Landung keinen Zugang zu ihren E-Books zu haben.
Passagiere können dies bereits während der meisten Zeit eines Fluges tun, aber viele Leute finden es nervig, wenn sie während des Startes und der Landung nicht auf ihre e-Books zugreifen können.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die von US-Fluggesellschaften eine große Menge Arbeit verlangt, um die Anforderungen zu erfüllen, haben jedoch angedeutet, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Die australischen Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die von US-Fahrern eine enorme Menge Arbeit erfordert, um die Anforderungen zu erfüllen, haben aber angegeben, dass sie keine sofortigen Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Die australischen Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung, die von amerikanischen Fluggesellschaften eine große Menge Arbeit verlangt, um den Anforderungen zu entsprechen, haben jedoch angedeutet, dass sie keine sofortigen Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben.
Australische Fluggesellschaften betrachten die Entscheidung, die von US-Fluggesellschaften eine große Arbeit erfordert, um den Anforderungen zu entsprechen, aber haben angegeben, dass sie keine sofortigen Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben.
Australische Luftfahrtunternehmen prüfen die Entscheidung, wonach US-Flugzeugfahrtunternehmen eine große Menge Arbeit für die Erfüllung der Anforderungen ausführen müssen, haben jedoch angedeutet, dass sie keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte, sie untersuche die Ankündigung, betonte aber, dass in Australien die Einschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in kritischen Phasen des Fluges noch bestehen.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie wolle die Ankündigung prüfen, betonte aber, dass in Australien weiterhin Einschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in kritischen Flugphasen bestehen.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie untersuche die Ankündigung, betonte jedoch, dass in Australien weiterhin Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde (CAA) erklärte auch, dass sie die Ankündigung prüfen würde, betonte aber, dass in Australien in kritischen Flugphasen weiterhin Einschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte bestehen.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie habe die Ankündigung geprüft, betonte jedoch, dass in Australien die Einschränkungen für die Nutzung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen immer noch bestehen.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften über die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen", heißt es darin.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften zur Anwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen", heißt es darin.
"CASA verfügt derzeit über keine spezifischen Vorschriften über die Nutzung elektronischer Geräte in Flugzeugen", hieß es.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von Elektronikgeräten in Flugzeugen", hieß es.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften über die Verwendung elektronischer Geräte in Flugzeugen", hieß es.
Die Kommission ist der Auffassung, daß die Kommission die Anträge der Kommission nicht zu einer Verringerung der Sicherheit von Flugzeugen übernehmen sollte.
Der Rat hat die Kommission im Rahmen der Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten auf den Weg gebracht, die in den nächsten Wochen die Möglichkeit zu erlangen, eine umfassende und umfassende Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten zu ermöglichen.
Der Rat hat die Kommission und den Rat auffordert, die Maßnahmen zur Verringerung der Sicherheit der Luftfahrt zu ergreifen und die in den Mitgliedstaaten vorgenommenen Maßnahmen zu unterstützen.
Die Frage wird durch Vorschriften behandelt, die Luftfahrzeugbetreiber verpflichtet, die Sicherheit jederzeit sicherzustellen und Passagiere zur Einhaltung der von den Besatzungsmitgliedern gegebenen Sicherheitsanweisungen zu verpflichten.
Das Thema wird durch Vorschriften behandelt, die von Flugzeugbetreibern verlangen, dass die Sicherheit jederzeit gewährleistet wird und dass die Passagiere die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder befolgen.
Virgin, die bereits mit der CASA über die Erweiterung des Nutzungsprozesses ihres Flieger-Wifi-Entertainmentsystems gesprochen hat, war bereit zu einer Änderung, sagte jedoch, es werde sich von der Regulierungsbehörde leiten lassen.
Virgin, die bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung ihres WLAN-Unterhaltungssystems im Fluggeschäft gesprochen hat, war einer Änderung bereit, sagte jedoch, dass sie von der Aufsichtsbehörde die Vorbereitung einnehmen werde.
Virgin, die bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung des Wi-Fi-Unterhaltungssystems im Flug gesprochen hat, war einer Änderung nachsichtig, sagte jedoch, dass sie die Führung vom Aufsichtsbehörde übernehmen würde.
Virgin, das bereits mit CASA darüber gesprochen hat, den Einsatz seines WLAN-Unterhaltungssystems im Flug zu verlängern, war einer Änderung gewachsen, sagte aber, es werde die Leitlinie von der Regulierungsbehörde einnehmen.
Virgin, die bereits mit dem CASA über die Verlängerung der Nutzung des In-Flight-WLAN-Unterhaltungssystems gesprochen hat, war einer Änderung gewachsen, sagte jedoch, dass sie sich von der Regulierungsbehörde leiten lassen werde.
"Wir würden eine Überprüfung durch CASA begrüßen, die die Verwendung elektronischer Geräte erlaubt, da wir wirklich der Meinung sind, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir jetzt (drahtlose Unterhaltung im Flugzeug) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
"Wir würden eine Überprüfung durch das CASA in Bezug auf die Zulassung elektronischer Geräte begrüßen, weil wir wirklich glauben, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir jetzt (drahtlose In-Flight-Unterhaltung) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
"Wir begrüßen eine Überprüfung der CASA zur Erlaubnis der Nutzung elektronischer Geräte, denn wir sind der Meinung, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir nun (wendlose Unterhaltung während des Fluges) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
"Wir würden eine Überprüfung durch die CASA begrüßen, die die Nutzung elektronischer Geräte erlaubt, weil wir wirklich glauben, dass dies die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir jetzt (Wireless-Flugunterhaltung) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
"Wir würden eine Überarbeitung durch CASA begrüßen, die die Verwendung elektronischer Geräte erlaubt, weil wir wirklich denken, dass dies das Kundenerlebnis verbessern wird, jetzt wo wir (drahtlose Unterhaltung im Flug) auf unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
Qantas hat gesagt, es würde sich vorerst an die derzeitigen Regeln halten.
Qantas sagt, dass es sich vorerst an die Regeln halten wird.
Qantas sagte, es würde mit den aktuellen Regeln für jetzt halten.
Qantas sagte, sie würde sich fürs Erste an die bestehenden Regeln halten.
Qantas sagte, sie würde die derzeitigen Regeln einhalten.
"Unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte nicht beim Start und beim Landen verwendet werden dürfen, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, das zu ändern", heißt es.
"Unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte während des Abflugs und der Landung nicht verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", sagte sie.
"Unsere derzeitige Politik ist, dass Elektronikgeräte bei Start und Landung nicht genutzt werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", heißt es in der Mitteilung.
"Unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte während des Startes und der Landung nicht verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", hieß es.
"Unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte beim Start und Landung nicht verwendet werden dürfen, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, das zu ändern", heißt es in der Mitteilung.
Die FAA-Regelung gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Die FAA-Regelung gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Die FAA-Regelung gilt auch für die amerikanischen Fluggesellschaften.
Die Entscheidung der FAA gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Das FAA-Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Die Kommission ist jedoch stets an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Passagieren zugute kommen könnten, und wir werden die Entscheidung der FAA und ihre Gründe sicherlich genau untersuchen.
Aber wir sind stets an den Entwicklungen in der Regelungen interessiert, die den Passagieren zugute kommen könnten, und wir werden uns mit Sicherheit die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür genau anschauen.
Wir sind aber immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Fluggästen zugute kommen könnten, und wir werden sicherlich die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür genau untersuchen.
Die Kommission hat sich auf die Erörterung der Verträge und der Verträge bezüglich der Vergabe von Luftfahrtmitteln ausgesprochen.
Wir sind allerdings immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die Passagieren zugute kommen könnten, und werden uns die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür aufmerksam anschauen.
Die Kommission hat die in den Anträgen enthaltenen Informationen über die Vereinbarkeit der Fluggesellschaften und die Auswirkungen dieser Entscheidungen auf die Fluggesellschaften in den USA weitergegeben.
Für die Fluggesellschaften der USA wird die Auswirkung des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Für die Fluggesellschaften der USA wird der Einfluss des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Für die US-Fluggesellschaften variieren die Auswirkungen der Entscheidung von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft und hängen vom Alter ihrer Flotte ab.
Für US-Fluggesellschaften wird die Auswirkung des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Radioberufe von mobilen Geräten übernehmen können, sowie Handbücher, Schulungsgegenstände, Handgepäckprogramme und Passagier-Briefings überarbeiten.
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagier-Briefings revidieren.
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagierberichte überarbeiten.
Die Fluggesellschaften müssen beweisen, dass ihre Flugzeuge Radio-Störungen von mobilen Geräten aushalten können, und Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Fahrgast-Briefing überprüfen.
Die Luftfahrtunternehmen müssen beweisen, dass ihre Flugzeuge Radioberufe von mobilen Geräten überstehen können, und sie müssen auch Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagier-Briefing überprüfen.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie Passagieren erlauben, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Readern und Smartphones in jeder Höhe zu benutzen", sagte die FAA.
"Wenn eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft, kann sie Passagieren erlauben, in allen Höhen leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Reader und Smartphones zu benutzen", sagte die FAA.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie Passagieren erlauben, in jeder Höhe leichte, elektronische Geräte wie Tabletten, E-Reader und Smartphones zu benutzen", sagte die FAA.
"Wenn eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft, kann sie Passagieren erlauben, in allen Höhen tragbare, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Readern und Smartphones zu benutzen", erklärte die FAA.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie den Passagieren erlauben, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Reader und Smartphones in allen Höhen zu benutzen", sagte die FAA.
In seltenen Fällen von geringem Sichtvermögen wird die Crew die Passagiere anweisen, während der Landefahrt ihre Geräte auszuschalten.
In seltenen Fällen, wenn der Sichtverlauf gering ist, wird die Besatzung den Passagieren anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
In seltenen Fällen von geringer Sichtweite wird die Besatzung den Passagieren auffordern, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
In seltenen Fällen geringer Sichtweite wird die Besatzung den Passagieren anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
In seltenen Fällen von geringer Sicht wird die Besatzung den Passagieren auffordern, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
Die Gruppe empfahl außerdem, während des Startes und der Landung schwerere Geräte sicher unter Sitzen oder in Schubladen zu lagern.
Außerdem empfahl die Gruppe, während des Abflugs und der Landung schwerere Geräte sicher unter Sitzen oder in Schachtel zu lagern.
Die Gruppe empfahl auch, bei Start und Landung schwerere Geräte sicher unter Sitze oder in Schachteln zu lagern.
Die Gruppe empfahl auch, bei Start und Landung schwerere Geräte sicher unter Sitzen oder in Oberboxen zu lagern.
Auch schrieb die Gruppe vor, daß schwerere Geräte bei Start und Landung sicher unter Sitzplätzen oder in den Oberhauben aufbewahrt werden sollten.
Fahrer, der mit einem heißen Drink zwischen den Beinen 130 km/h fuhr, wurde mit 1.000 Pfund Geldstrafe belegt.
Fahrer, der mit 120 km/h und heißem Getränk zwischen den Beinen fuhr, wurde mit 1000 Pfund bestraft.
Fahrer, der mit heißem Getränk zwischen den Beinen mit 130 mph fuhr, wurde mit 1.000 Pfund bestraft.
Fahrer, der mit einem heißen Getränk zwischen den Beinen mit 130 km/h fuhr, wurde mit 1.000 Pfund Geldstrafe belegt.
Fahrer, der mit 120 km/h und heißem Getränk zwischen den Beinen fuhr, wurde mit 1.000 Pfund bestraft.
Ein Autofahrer wurde wegen Fahrgeschwindigkeit von bis zu 210 Kilometern pro Stunde und mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen bestraft.
Ein Autofahrer wurde mit einer Geldstrafe von 1.000 Pfund für das Fahren bis zu 210 km/h mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen bestraft.
Ein Fahrer ist mit einer Geldstrafe von 1000 Pfund für das Fahren mit einer Geschwindigkeit von bis zu 210 km/h, wobei er ein heißes Getränk zwischen seinen Beinen hatte.
Ein Autofahrer wurde mit einer Geldstrafe von 1.000 Pfund dafür bestraft, dass er mit einem warmen Getränk zwischen seinen Beinen bis zu 210 km/h fuhr.
Ein Autofahrer wurde für das Fahren bis 210 km/h und ein heißes Getränk zwischen seinen Beinen bestraft.
Andrew Howie (35) aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai in Braintree mit seinem Mercedes Benz auf der A120 gesehen.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai bei Braintree mit seinem Mercedes Benz auf der A120 gesehen.
Andrew Howie, 35 Jahre, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai mit seinem Mercedes Benz auf der A120 in Braintree gesehen.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai bei der A120 in Braintree mit seinem Mercedes Benz gesehen.
Andrew Howie (35) aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai in Braintree mit seinem Mercedes Benz auf der A120 gesehen.
Als die Polizei ihn anhielt, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Als die Polizei ihn aufhielt, entdeckte sie das Mitnahmegetränk zwischen seinen Beinen.
Als die Polizei ihn aufhielt, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Als die Polizei ihn anhielt, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Als die Polizei ihn anhielt, entdeckte sie das Getränk zwischen seinen Beinen.
Vor dem Gericht von Colchester gab Howie die Anklage zur Kenntnis, ohne die gebührende Sorgfalt gefahren zu haben.
Am Gerichtshof von Colchester gab Howie die Anklage für das Fahren ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu.
Vor dem Colchester Magistrates' Court gestand Howie die Anklage, ohne die gebotene Sorgfalt und Aufmerksamkeit gefahren zu sein.
Im Gerichtshof von Colchester gab Howie zu, ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit gefahren zu sein.
Im Colchester-Gericht gab Howie die Anklage für das Fahren ohne die gebotene Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu.
Sieben Punkte hinzu in seinen Führerschein führten dazu, daß er sechs Monate lang das Fahren verbot.
Sieben Punkte, die seinem Führerschein hinzugefügt wurden, führten dazu, daß er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt.
Sieben Punkte wurden ihm hinzugefügt, wodurch er für sechs Monate kein Auto fahren durfte.
Er wurde zu sechs Monaten unter dem Fahrverbot gestellt, nachdem ihm in seinem Führerschein weitere sieben Punkte hinzugefügt worden waren.
Sieben Punkte, die ihm in den Führerschein hinzugefügt wurden, führten dazu, dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt.
Howie wurde auch zur Zahlung von Kosten von 90 und einem Opferzuschlag von 100 £ verurteilt.
Howie wurde außerdem zur Zahlung von 90 Pfund Kosten und einer Opferzuschläge in Höhe von 100 Pfund verurteilt.
Howie wurde auch dazu verurteilt, Kosten von 90 Pfund und eine Opferzuschlag von 100 Pfund zu bezahlen.
Howie wurde außerdem zur Zahlung von Kosten von 90 £ und einer Opferzuschlag von 100 £ verurteilt.
Howie wurde außerdem zur Zahlung von Kosten von 90 £ und einem Opferzuschlag von 100 £ verurteilt.
Als sich die Experten in Cardiff versammelten, um sich um das Jahreshaus zu kämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Als sich in Cardiff viele Pferdeausstellungs-Experten versammelten, um sich für das Pferd des Jahres auszuspielen, wussten sie, dass die Konkurrenz hart sein würde.
Als sich in Cardiff Experten aus der Pferde-Show versammelten, um um das Pferd des Jahres zu kämpfen, wußten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Da sich in Cardiff viele Experten der Pferdeausstellung versammelten, um sich um das Pferd des Jahres zu bemühen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart werden würde.
Als sich in Cardiff Massen von Pferdeausstellungs-Experten versammelten, um sich um das Pferd des Jahres zu messen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Aber für den dreijährigen Fenton Kirkland war niemand bereit.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nach dem ersten Schritt trieben der Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee die drei Runden leicht durch, um den Hauptpreis zu gewinnen - und die 30 erwachsenen Gegner ließen sich zurück.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nach dem ersten Schritt, die Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee trotzten durch die drei Runden mit Leichtigkeit, um den Hauptpreis zu holen - und hinter sich ihre 30 erwachsenen Gegner zurückgelassen.
Noch nicht in der Schule, nur wenige Monate nach dem ersten Schritt, trotzten das Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee die drei Runden mit Leichtigkeit, um den Hauptgewinn zu gewinnen - und ließen ihre 30 erwachsenen Gegner zurück.
Noch nicht in der Schule, und nur wenige Monate nach dem ersten Schritt trieben das Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee die drei Runden leicht durch, um den Hauptpreis zu holen - und ließen ihre 30 erwachsenen Gegner hinterher.
Noch nicht zur Schule und wenige Monate nach dem ersten Schritt, durchquerte der Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee die drei Runden mit Leichtigkeit, um den Hauptpreis zu gewinnen.
Die unverwechselbaren beiden, die gleich groß sind, wurden im jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centres in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Das unzertrennliche Paar - gleich groß - wurde für sein Aussehen, Verhalten und seinen Stil bei dem jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff gelobt.
Das unzertrennliche Paar - mit der gleichen Größe - wurde bei dem jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Das unzertrennbare Paar, das gleich groß ist, wurde bei dem jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Das untrennbare Paar - gleich groß - wurde bei dem jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Er trat gegen Männer und Frauen im schlauen Bowler-Hut auf die Bühne, hob seine flache Mütze in einen geile Winkel und führte den zweijährigen Toffee um den Ring.
Auf die Bühne ging er gegen Männer und Frauen in schlauen Bowler-Hüten, schlug seine flache Kappe in einem abenteuerlichen Winkel und paradete mit dem zweijährigen Toffee um den Ring.
Auf die Bühne ging er gegen Männer und Frauen in schlauen Bowler-Hüten, hob seine flache Kappe in einem geile Winkel und führte den zweijährigen Toffee um den Ring.
Auf die Bühne gegen Männer und Frauen in schlauen Bowlerhüten, kippte er seine flache Mütze in einem frechlichen Winkel und paradete zwei Jahre alten Toffee um den Ring herum.
Er tritt auf die Bühne gegen Männer und Frauen mit schlauen Bowler-Hüten, beugt seinen flachen Mütze in einem frechtigen Winkel und paradiert mit dem zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Fenton wurde von den Richtern dafür gelobt, dass er die natürlichen Umgangsfähigkeiten über seinen Alter hinaus übertraf.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungskompetenz gelobt, die weit über sein Alter hinausging.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungsfähigkeiten, die weit über sein Alter hinausgingen, gelobt.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungsfähigkeiten gelobt, die weit über sein Alter hinausreichen.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Fähigkeiten gelobt, die weit über seinen Alter hinausgingen.
Und Toffee bekam die besten Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Und Toffee bekam die besten Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Und Toffee bekam die besten Noten für sein Erscheinungsbild und seine Persönlichkeit.
Und Toffee erhielt die besten Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Und Toffee erhielt die besten Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Er erhielt im März letzten Jahres ein Toffee zum dritten Geburtstag und übt seitdem jeden Tag mit dem Shetland Pony.
Fenton erhielt im März 2015 Toffee als Geburtstagsgeschenk, und seitdem übt er täglich mit dem Shetland Pony.
Fenton bekam im vergangenen März Toffee zum dritten Geburtstag geschenkt und übt seitdem täglich mit dem Shetland-Pony.
Fenton erhielt im März Toffee als Geschenk für seinen dritten Geburtstag und hat seither jeden Tag mit dem Shetland-Pony geübt.
Fenton erhielt Toffee im März als Geschenk zum dritten Geburtstag und übt seitdem jeden Tag mit dem Shetland-Pony.
Seine Mutter Donna, 30, sagte: "Fenton und Toffee sind eine tolle Doppelnummer".
Seine Mutter Donna, 30, sagte: "Fenton und Toffee sind eine tolle Doppel-Ton-Ton-Ton-Ton-Ton-Ton-Ton-Ton-Ton-Ton".
Seine 30-jährige Mutter Donna sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppelstück".
Seine Mutter Donna, 30, sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppeltakt".
Seine 30-jährige Mutter Donna sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppelstück".
Sie standen allen Gegnern gegenüber, aber beide gingen weg mit dem Goldpokal und der Rosette.
Sie standen allen Gegnern gegenüber, aber sie beiden gingen mit dem Goldcup und Rosette.
Sie standen allen Gegnern gegenüber, aber sie beide gingen mit dem Goldpokal und Rosette davon.
Sie standen allen Gegnern gegenüber, aber die beiden gingen mit dem Goldpokal und der Rosette davon.
Sie standen allen Gegnern gegenüber, aber sie beide gingen mit der Goldtroppe und Rosette davon.
Es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee gegeneinander antrat und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte, und wir waren alle begeistert, als er gewonnen hatte.
Es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee antrat, und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee antrat und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte. Und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Viele Fremde in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Ganz fremde Leute in der Arena fanden ihn so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Die Fremden in der Arena hielten ihn so für phänomenale, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Viele Fremden in der Arena hielten ihn für so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Viele Fremde in der Arena hielten ihn für so phänomenale, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale in Südwales folgt in die Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit über 10 Jahren Pferde zeigt.
Der junge Mann aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale im Süden von Wales folgt in die Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde ausweist.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo nahe Ebbw Vale, Südwales, folgt den Spuren seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale im Süden von Wales folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Der Junge, aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale, South Wales, folge in den Schritten seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde vermittelt.
Mrs. Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und alle jubelten und klatschten".
Mrs Howells sagte: "Die ganze Wohnung war elektrisch und alle jubelten und klatschten".
Frau Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und alle jubelten und klatschten".
Sie sagte: "Die ganze Wohnung war elektrisch und jeder jubelte und klatschte".
Mrs. Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und jeder jubelte und klatschte".
Er lief auf Sand die ganze Länge der Arena hinunter, und obwohl er so winzig aussah, er tat einen wunderbaren Job.
Er lief auf Sand, die ganze Länge der Arena entlang und obwohl er so winzig aussah, machte er wunderbare Arbeit.
Er lief auf Sand die gesamte Länge der Arena entlang und auch wenn er so winzig aussah, hat er einen wunderbaren Job gemacht.
Er rannte auf Sand über die gesamte Länge der Arena, und obwohl er so winzig aussah, machte er einen wundervollen Job.
Er lief auf Sand entlang der gesamten Länge der Arena und obwohl er so winzig aussah, hat er wunderbar gearbeitet.
Fenton ist Tierverrückter - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er betreut.
Fenton ist von den Tieren verrückt - er liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er betreut.
Ich glaube, das ist nicht die richtige Lösung.
Fenton ist Tierverrückter, liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er betreut.
Fenton ist tierfreundlich. Er liebt Pferde, Traktoren und Landwirte und hat zwei Hühner, die er betreut.
So wie er angefangen hat, wird er bald beim Pferd des Jahres sein - und ich bin sicher, dass er es gut machen wird.
Er wird bald zum Pferd des Jahres werden, und es wird ihm bestimmt gut gehen.
So wie er begonnen hat, wird er bald zum Pferd des Jahres werden und ich bin sicher, dass er es gut machen wird.
Er wird bald im Rennen zum Pferd des Jahres sein und er wird es sicher gut machen.
So wie er angefangen hat, wird er bald auf der "Pferd des Jahres"-Show sein - und ich bin sicher, dass er es gut machen wird.
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeveranstaltung sagte: "Fenton ist nur drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeausstellung sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeausstellung sagte: "Fenton ist erst drei, aber er weiß, wie er mit seinem Pony umgeht".
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeausstellung sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeveranstaltung sagte: "Fenton ist erst drei Jahre alt, aber er weiß, wie man seinen Pony bedient".
Sie sind ein tolles Team.
Sie sind ein tolles Team.
Sie machen ein tolles Team zusammen.
Sie sind ein tolles Team.
Sie sind ein tolles Team.
Die Jury zeichnete Fenton und Toffee mit ihrer hervorragenden Leistung und der Art, wie sie sich im Showring präsentierten.
Die Richter bewerteten Fenton und Toffee, wie gut sie sich entwickelt hatten und wie sie sich in der Show darstellten.
Die Richter bewerteten Fenton und Toffee nach ihrer Leistung und ihrer Art, sich in der Show zu zeigen.
Die Jury bewertete Fenton und Toffee auf die Art und Weise, wie sie sich im Showring präsentierten.
Die Juroren markierten Fenton und Toffee nach dem Ergebnis und der Art, wie sie im Schauplatz auftraten.
Sie suchen nach guter Zusammenarbeit zwischen Pony und Trainer. Fenton und Toffee waren die besten im Ring.
Sie suchen nach einer guten Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Trainer. Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Sie suchen nach einer guten Teamarbeit zwischen Pony und Trainer. Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Sie suchen nach einer guten Teamwork zwischen dem Pony und dem Trainer - Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Sie suchen eine gute Teamarbeit zwischen Pony und Handler - Fenton und Toffee waren die Besten im Ring.
Fenton hat sich sicher durch seine süße Kleidung geholfen. Er sah wirklich gut aus.
Ich bin sicher, Fenton hat sich mit seiner süßen Kleidung geholfen. Er sah wirklich gut aus.
Fenton hat sicher seine niedlichen Kleider genutzt. Er war echt gut in der Rolle.
Ich bin sicher, dass Fenton durch seine süßen Kleider geholfen hat, er hat wirklich die Rolle gehabt.
Ich bin sicher, Fenton war von seiner hübschen Kleidung unterstützt, er sah wirklich gut aus.
Syrien hat seine Chemiewaffen-Fertigung zerstört, sagt die Beobachtungsgruppe
Syrien hat seine chemischen Waffen zerstört, sagt die Überwachungsgruppe
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung von chemischen Waffen zerstört, so die Überwachungsorganisation
Syrien hat seine Chemiewaffen-Produktionsfähigkeit zerstört, sagt die Überwachungsgruppe
Syrien hat seine Chemiewaffen-Produktionsfähigkeit zerstört, sagt die Überwachungsgruppe
Syrien hat kritische Ausrüstung für die Herstellung von chemischen Waffen und Gaseinschüssen zerstört, wie die internationale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation am Donnerstag sagte, während heftige Auseinandersetzungen im Norden des Landes wüteten, in der Nähe einer der Stätten, an denen giftige Substanzen gespeichert werden sollen.
Syrien hat entscheidende Ausrüstung für die Herstellung chemischer Waffen und Giftgasmunition zerstört. Die globale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation gab am Donnerstag bekannt, dass im Norden des Landes heftige Auseinandersetzungen herrschen, in der Nähe einer der Stätten, an denen giftige Stoffe gespeichert werden.
Syrien hat kritische Ausrüstung zur Herstellung von Chemiewaffen und Giftgas-Munitionen zerstört. Die globale Überwachungsbehörde für Chemiewaffen hat am Donnerstag berichtet, dass im Norden des Landes heftige Auseinandersetzungen stattgefunden haben, die nahe an einem der Standorte liegen, an denen vermutlich giftige Mittel gelagert werden.
Syrien hat wichtige Ausrüstung für die Herstellung von Chemiewaffen und Gaseinschuss zerstört, sagte die globale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation am Donnerstag, während in der Nähe eines der Standorte, an denen giftige Stoffe gespeichert werden, heftige Auseinandersetzungen im Norden des Landes herrschten.
Syrien hat entscheidende Ausrüstung zur Herstellung von Chemiewaffen und Giftgasmunition zerstört, teilte die globale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation am Donnerstag mit, während sich im Norden des Landes heftige Auseinandersetzungen ereigneten, in der Nähe eines der Standorte, an denen vermutlich giftige Stoffe gelagert werden.
Ebenfalls am Donnerstag gab eine syrische Aktivistengruppe bekannt, dass seit Beginn des Bürgerkriegs in dem Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet wurden.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass mehr als 120.000 Menschen seit Beginn des Bürgerkriegs des Landes vor fast drei Jahren getötet wurden.
Ebenfalls am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs im Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet wurden.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit dem Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet wurden.
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistengruppe, dass seit dem Beginn des Bürgerkriegs im Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet worden seien.
Die Organisation für das Verbot chemischer Waffen (OPCW) gab die Bekanntmachung einen Tag vor der Konferenz des Europäischen Parlaments im November ab.
Die Organisation für das Verbot chemischer Waffen gab die Ankündigung am Tag vor dem November-
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen erfolgte einen Tag vor dem November-
Die Organisation für das Verbot chemischer Waffen gab die Ankündigung einen Tag vor dem November-
Die Ankündigung der Organisation zum Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem Novembertag.
1. Ein von der in Den Haag ansässigen Organisation für Damaskus festgelegter Termin, um sämtliche Anlagen zur Herstellung chemischer Waffen und Maschinen für die Vermischung von Chemikalien in Giftgas und das Auffüllen von Munition zu zerstören oder "auszuschalten".
1. Die in Den Haag ansässige Organisation hat Damaskus eine Frist gesetzt, um alle Produktionsanlagen für chemische Waffen und Maschinen für die Vermischung von Chemikalien mit Giftgas und für das Abfüllen von Munition zu zerstören oder "unbrauchbar" zu machen.
Die Kommission hat eine Frist für die Vernichtung oder "Unschädigung" aller Anlagen zur Herstellung chemischer Waffen und der Maschinen zur Vermischung von Chemikalien zu Giftgas und zur Befüllung von Munition von Damaskus festgelegt.
Die EU hat die EU-Bürgerschaft aufgefordert, die von der UNO übernommenen Informationen zu den Mitgliedstaaten und der Mitgliedstaaten zu übermitteln, die sie in den Mittelmeerraumen als "Gebäude" bezeichnen.
Die Europäische Union ist eine wichtige Rolle bei der Verwirklichung der Ziele der Europäischen Union, und das ist die wichtigste Rolle, die die Europäische Union in den nächsten Jahren spielen wird.
Der Abschluss der im Wesentlichen ersten Zerstörungsphase ist ein bedeutender Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, dem Ziel obliegt, alle chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zu zerstören.
Der Abschluss der im Wesentlichen ersten Zerstörungsphase ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitleiste, die das Ziel verfolgt, die gesamten chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zu zerstören.
Die Verwirklichung der ursprünglichen Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan, der die Zerstörung aller chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Die Abschlussphase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitlinie, die die Zerstörung aller chemischen Waffen Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Das Abschließen der in der Praxis ersten Phase der Zerstörung ist ein bedeutender Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitleiste, die die Zerstörung aller chemischen Waffen von Damaskus bis Mitte 2014 zum Ziel hat.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Die Vernichtung der Ausrüstung bedeutet, daß Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Durch die Vernichtung der Ausrüstung kann Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, daß Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Damaskus muss jedoch noch mit der Zerstörung der vorhandenen Waffen und Vorräte beginnen.
Die EU hat dennoch die Aufgabe, die bestehenden Waffen und Lagerstätten zu zerstören.
Damaskus muss jedoch noch anfangen, die bestehenden Waffen und Lagerbestände zu zerstören.
Damaskus muss jedoch noch anfangen, bestehende Waffen und Vorräte zu zerstören.
Damaskus muss aber noch anfangen, die vorhandenen Waffen und Lagerbestände zu zerstören.
Man glaubt, dass das Land etwa 1.000 Tonnen chemische Stoffe und Waffen besitzt, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin.
Man glaubt, dass das Land etwa 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen enthält, darunter Senfgas und das Nervenmittel Sarin.
Es wird angenommen, dass das Land rund 1.000 Tonnen an Chemikalien und Waffen hat, darunter Senfgas und das Nervengewehr Sarin.
Es wird angenommen, dass das Land etwa 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen hat, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin.
Man glaubt, dass das Land etwa 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin, besitzt.
Die Ankündigung kam, als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira heftig waren, die nach Meinung von Experten die Heimat einer Produktion von chemischen Waffen und Lagerungsplätzen ist, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
Die Ankündigung erfolgte, als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira toben, in der Experten sagen, dass eine Chemiewaffenproduktionsanlage und Lagerplätze befinden, berichtete die in Großbritannien ansässige syrische Beobachtungsorganisation für Menschenrechte.
Die Ankündigung kam, als am Donnerstag Kämpfe in der Stadt Safira, die laut Experten die Heimat einer Chemiewaffen-Produktionsanlage sowie einer Lagerungseinrichtung ist, wüteten, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachterorganisation für Menschenrechte.
Die Ankündigung kam, als am Donnerstag Kämpfe in der Stadt Safira toben. Laut Experten ist dort eine Produktionsstätte für chemische Waffen und Lagerplätze angesiedelt.
Die Ankündigung erfolgte, während die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira wütten, wo Experten sagen, dass dort eine Produktionsstätte für chemische Waffen sowie Lagerplätze befinden, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsorganisation für Menschenrechte.
Die Aktivistengruppe, die durch ein Netzwerk von Aktivisten die Zahl der Todesopfer in Syrien nachvollzieht, meldete am Donnerstag, dass 120.296 Menschen gestorben sind.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Toten durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, teilte am Donnerstag mit, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Toten durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, sagte am Donnerstag, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Toten durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, gab am Donnerstag bekannt, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Toten durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt, teilte am Donnerstag mit, dass 120.296 Menschen gestorben seien.
Von diesen waren 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Von diesen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Von diesen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder, genannt.
Von diesen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Von den 61.067 Menschen handelt es sich bei den Behörden um Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Auf der Regierungseite heißt es, 29,954 seien Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Baschar al-Assad, 18,678 seien regierungsfreundliche Kämpfer und 187 seien libanesische Militante der Hisbollah.
Auf Regierungsebene heißt es, dass 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Baschar Assad, 18.678 Regierungsfreunde und 187 libanesische Hisbollah-Kämpfer sind.
Auf der Regierungseite seien 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar al-Assad, 18.678 pro-Regierungs-Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah-Kämpfer.
Auf der Regierungsseite seien 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar al-Assad, 18.678 pro-regierungspolitische Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah-Kämpfer.
Auf der Regierungsseite seien 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar al-Assad, 18.678 pro-Regierungs-Kämpfer und 187 militanten der libanesischen Hisbollah.
Unter den Toten seien, so der Bericht, ebenfalls 2.202 Militärmigranten und 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Unter den Toten, so heißt es, waren 2.202 Soldaten, die sich aus dem Heer abgewandt hatten, und rund 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Darüber hinaus zählen zu den Toten 2.202 Abtrünnige aus der Armee und 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Auch unter den Toten, heißt es, seien 2.202 Überläufer der Armee und etwa 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Auch unter den Toten, wie es heißt, waren 2.202 Militärüberläufer und 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Am 25. Juli schätzte die Vereinten Nationen, dass seit März 2011 100.000 Menschen im Konflikt getötet wurden.
Am 25. Juli schätzte die UNO, daß seit März 2011 100.000 Menschen im Konflikt ums Leben gekommen sind.
Am 25. Juli schätzte die UNO, dass seit März 2011 100.000 Menschen durch den Konflikt getötet wurden.
Am 25. Juli schätzte die Vereinten Nationen, dass seit März 2011 100.000 Menschen an dem Konflikt ums Leben gekommen seien.
Am 25. Juli schätzt die UNO, dass seit März 2011 100.000 Menschen in den Konflikten ums Leben gekommen sind.
Seitdem wurde diese Zahl nicht mehr aktualisiert.
Diese Zahl wurde seitdem nicht mehr aktualisiert.
Seitdem wurde diese Zahl nicht mehr aktualisiert.
Seitdem hat sie diese Zahl nicht mehr aktualisiert.
Seitdem wurde dieser Wert nicht mehr aktualisiert.
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen zum Fluchtgefährten gemacht.
Der Konflikt hat etwa zwei Millionen Menschen dazu gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Der Konflikt hat rund 2 Millionen Menschen gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Der Konflikt hat rund 2 Millionen Menschen gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Assads Truppen bekämpfen Rebellen, viele von ihnen verbunden mit Al-Qaida-Gruppen, in Safira seit Wochen.
Assads Truppen bekämpfen seit Wochen Rebellen, viele von ihnen mit Al-Qaida-Gruppen in Safira verbunden.
Assads Truppen bekämpfen seit Wochen Rebellen, die mit Al-Qaida verbunden sind, in Safira.
Die Assad-Truppen kämpfen seit Wochen gegen Rebellen, viele von ihnen sind mit Al-Qaida verbunden, in Safira.
Asads Truppen kämpfen seit Wochen gegen Rebellen, viele davon sind mit al-Qaida verbunden, in Safira.
Der Beobachter sagte, es gebe Opfer auf beiden Seiten am Donnerstag, hatte jedoch keine Einzelheiten.
Die Beobachtungsstelle sagte, es gab am Donnerstag Opfer auf beiden Seiten, aber gab keine spezifischen Angaben.
Die Beobachtungsstelle sagte, es gäbe Opfer auf beiden Seiten, aber es gab keine Details.
Die Beobachtung sagte, es gebe Opfer auf beiden Seiten am Donnerstag, aber gab keine Details.
Die Beobachtung sagte, es gebe am Donnerstag Opfer auf beiden Seiten, gab jedoch keine Einzelheiten.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, denen die Chemiewaffeninspektoren ausgesetzt sind, da sie sich gegen enge Fristen im Kampf um den Abbau des giftigen Waffenarsenals in Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkriegs behaupten.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, denen die Chemiewaffen-Inspektoren gegenüberstehen, die mit schwierigen Fristen kämpfen, um inmitten des anhaltenden Bürgerkriegs Syrien vom toxischen Arsenal zu befreien.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, mit denen die Chemiewaffeninspektoren konfrontiert sind, wenn sie sich gegen eng eingeschränkte Fristen in ihrer Mission bemühen, Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkrieges vom giftigen Arsenal zu befreien.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, denen die Inspektoren der chemischen Waffen ausgesetzt sind, da sie sich gegen enge Fristen im Rahmen ihrer Mission, Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkrieges vom giftigen Waffenarsenal zu befreien, wetteifern.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, die die Chemiewaffeninspektoren in ihrer Mission zur Entwahl des giftigen Waffenarsenals in Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkrieges mit sich bringen.
In einer Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, heißt es, ihr Team sei "jetzt zufrieden, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch-/Füllgeräte Syriens überprüft und zerstört hat".
Eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, sagte, ihr Team sei "jetzt zufrieden damit, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch-/Füllungsgeräte Syriens überprüft und zerstört hat".
Die OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, erklärte in einer Erklärung, ihr Team sei "nun zufrieden, alle kritisch für Syrien erklärten Produktions- und Misch-/Füllgeräte überprüft und zerstört zu haben".
In einer Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, heißt es, ihr Team sei "nun zufrieden, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch-/Füllgeräte Syriens überprüft - und zerstört hat".
Eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, sagte, ihr Team sei "nun zufrieden, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch- und Füllgeräte Syriens überprüft und zerstört hat".
Die Kommission hat im Hinblick auf die in den Verträgen festgelegten Vorgaben und in den Beschlüssen des Europäischen Parlaments über die Durchführung der Maßnahmen der Kommission eine Stellungnahme erteilt.
Die Kommission hat eine Richtlinie über die Überwachung der Zulassungsmaßnahmen in den Mitgliedstaaten festgelegt.
Die Kommission schätzt eine Verringerung der Zulassungsfrist für die Fälle, in denen die Zollbehörden eine Prüfung vornehmen.
Es wurde ferner gesagt, "dass derzeit keine weiteren Inspektionsmaßnahmen geplant seien".
Außerdem heißt es in dem Bericht, dass "derzeit keine weiteren Kontrollen geplant sind".
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Verifizierungsarbeit abgeschlossen, 21 von 23 von Damaskus angemeldeten Orten besucht.
Anfang der Woche gaben die Inspektoren bekannt, dass sie die erste Überprüfung abgeschlossen hätten und 21 von 23 von Damaskus angegebenen Orten besucht hätten.
Anfang der Woche erklärten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Überprüfung abgeschlossen und 21 von 23 von Damaskus gemeldeten Orten besucht.
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren, sie hätten ihre erste Überprüfung abgeschlossen und 21 von 23 von Damaskus erklärten Stellen besucht.
Anfang dieser Woche erklärten die Inspektoren, dass sie ihre erste Verifizierungsrunde abgeschlossen hatten. Sie besuchten 21 von 23 von Damaskus erklärten Standorten.
Sie konnten aus Sicherheitsgründen nicht zu zwei Orten gehen, sagten die Inspektoren.
Sie konnten wegen Sicherheitsbedenken zwei Standorte nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
Sie konnten zwei Standorte wegen Sicherheitsbedenken nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
Sie konnten die beiden Stätten wegen Sicherheitsbedenken nicht besuchen, hieß es.
Sie konnten die beiden Stätten nicht besichtigen, da sie in Sicherheit waren, sagten die Inspektoren.
Am Donnerstag erklärte die OPCW, dass die beiden Stätten nach Angaben Syriens "abgesagt worden" seien und "die in ihnen enthaltenen Chemiewaffenprogramme zu anderen erklärten Stätten verschoben und überprüft worden seien".
Am Donnerstag sagte die OPCW, dass die beiden Standorte nach Syrien "abgesagt wurden und... die chemischen Waffen, die sie enthalten, an andere erklärte Standorte verlegt wurden, die kontrolliert wurden".
Am Donnerstag sagte die OPCW, dass die beiden Standorte laut Syrien "abgelaufen" seien und... die darin enthaltenen Chemiewaffenprogramme zu anderen erklärten Standorten verschoben worden seien, die überprüft worden seien.
Am Donnerstag teilte die OPCW mit, dass die beiden Standorte nach Angaben Syriens "verlassen" seien und "die Chemiewaffenprogramme, die darin enthalten waren, zu anderen angemeldeten Standorten verschoben worden seien, die untersucht worden seien".
Am Donnerstag sagte die OPCW, dass die beiden Standorte nach Syrien "verlassen" seien und dass "die chemischen Waffen, die sie enthalten, an andere erklärte Standorte verlagert und inspiziert wurden".
Es war nicht sofort klar, ob die Einrichtung in Safira einer der beiden Standorte war, die von den OPCW-Inspektoren nicht besucht werden konnten.
Es war nicht unmittelbar klar, ob die Einrichtung in Safira eine der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Es war nicht sofort klar, ob die Einrichtung in Safira eine der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Es war nicht unmittelbar klar, ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Es war nicht sofort klar, ob die Einrichtung in Safira eine der beiden Orte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Zerstörung seiner Chemiewaffen vorgelegt, der nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
Die Regierung Syriens hat einen Plan für die totale Vernichtung ihrer chemischen Waffen vorgelegt, der im nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der im kommenden Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der nächsten Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
"Ich grüße den Mut und die Festigkeit, die ihr alle bei der Erfüllung der größten Mission, die die Organisation je auf sich genommen hat, gezeigt habt", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in den Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
"Ich grüße die Stärke und den Mut, die ihr alle bei der Erfüllung der herausforderndsten Mission, die jemals von dieser Organisation durchgeführt wurde, gezeigt habt", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren der OPCW.
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, die ihr alle gezeigt habt, indem ihr die herausforderndste Mission erfüllt habt, die diese Organisation je unternommen hat", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
"Ich beglückwünsche die Stärke und den Mut, den ihr alle beim Erleiden der schwierigsten Mission, die jemals von dieser Organisation unternommen worden ist, gezeigt habt", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in einem Kommentar der OPCW.
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, den Sie alle gezeigt haben, indem Sie die herausforderndste Mission erfüllt haben, die diese Organisation jemals unternahm", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
Der Bürgerkrieg, der jetzt schon im dritten Jahr ist, stellt vor allem die sunnitischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die von seiner Alawitensekte, einem Ableger des schiitischen Islam, ausgestopft sind.
Der Bürgerkrieg befindet sich jetzt im dritten Jahr und stellt die hauptsächlich sunnitischen Rebellen gegen die Regierung und die Sicherheitsstreitkräfte Assads auf, die sich mit den Mitgliedern seiner Alawitensekte, einem Stamm des schiitischen Islams, verbinden.
Der Bürgerkrieg, der nun sein drittes Jahr durchläuft, stellt die vorwiegend sunnitischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seiner Alawiten-Sekte, einem Ableger des schiitischen Islams, zusammenhängen.
Der Bürgerkrieg ist jetzt in seinem dritten Jahr, und er stellt die vorwiegend sunnitischen Rebellen gegen die Regierung von Assad und seine Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seiner Alawitensekte, einem Zweig des schiitischen Islams, verbunden sind.
Der Bürgerkrieg, der sich nun im dritten Jahr befindet, stellt die in erster Linie sunnitischen Rebellen gegen die Regierung Assads und seine Sicherheitskräfte, die mit den Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einer Ableihung des schiitischen Islams, zusammengefügt sind.
In einer anderen Entwicklung sagte der Leiter des Beobachtungsamtes, Rami Abdurrahman, dass eine starke Explosion am Mittwoch in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia stattgefunden habe.
In anderen Entwicklungen sagte der Chef des Observatoriums, Rami Abdurrahman, dass am Mittwoch eine starke Explosion innerhalb einer Luftabwehranlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia stattgefunden habe.
Der Leiter des Observatoires, Rami Abdurrahman, sagte, es habe eine starke Explosion am Mittwoch in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben.
In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Observatoriums Rami Abdurrahman, dass am Mittwoch eine starke Explosion in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia stattgefunden habe.
In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Observatoriums, Rami Abdurrahman, am Mittwoch sei eine starke Explosion in einer Luftabwehranlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia stattgefunden.
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
Der Grund für die Explosion sei nicht bekannt.
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
Er sagte, die Ursache der Explosion sei nicht bekannt.
Die Ursache der Explosion sei noch nicht bekannt, sagte er.
Hochlandsspiele in Kaltenhof
Hochlandspiele in Kaltenhof
Hochlandspiele in Kaltenhof
Hochlandspiele in Kaltenhof
Hochlandspiele in Kaltenhof
Neben dem Abfahren von Traktoren wird vom 6. bis 8. September ein zweiter Wettbewerb beim landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof stattfinden.
Neben dem Zug von Traktoren wird es vom 6. bis 8. September auch einen zweiten Wettbewerb auf dem Landwirtschaftsherbstfest in Kaltenhof geben.
Neben dem Zug von Bremsen mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September auf dem landwirtschaftlichen Herbstfest in Kaltenhof ein zweiter Wettbewerb statt.
Neben dem Zug der Bremsenwagen mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettkampf beim landwirtschaftlichen Herbstfestival im Kaltenhof statt.
Neben dem Zug von Traktoren mit Bremsen wird vom 6. bis 8. September ein zweiter Wettbewerb auf dem Agrarherbstfest in Kaltenhof stattfinden.
Am 7. September beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 13.30 Uhr.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Am Samstag, 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Sie sind zwar eine schottische Tradition, haben aber in der Veranstaltungsstätte Kaltenhof einen Schwachstaub erhalten.
Sie sind zwar eine schottische Tradition, doch im Veranstaltungsgelände Kaltenhof hat sich eine Schwäbische Farbe eingeflossen.
Auch wenn die Veranstaltungen natürlich schottische Tradition sind, so hat man ihnen im Kaltenhof ein wenig Schwabisch verändert.
Obwohl sie eine schottische Tradition sind, haben sie im Veranstaltungsgelände Kaltenhof einen Schwäbischen Farbton bekommen.
Es ist natürlich eine schottische Tradition, aber auf dem Veranstaltungsgelände Kaltenhof wird ihr ein Hauch schwäbischer Farbe verliehen.
Teams und Einzelbewerber werden in den Disziplinen "Koberwurf", "Fahrspufwurf" und "Wassertragen" gegeneinander angetreten.
In den Disziplinen "Kaber-Wurf", "Hochfußwurf" und "Eimer-Nachhol" werden Mannschaften und Einzelbewerber gegeneinander antreten.
Die Teams und Einzelkämpfer werden in den Disziplinen Kaberwurf, Fusswerkwurf und Eimertrug gegeneinander kämpfen.
Teams und Einzelkämpfer werden in den Disziplinen Kaberwerfen, Hufeischaukeln und Eimerträgern gegeneinander antreten.
Teams und Einzelteilnehmer werden in den Disziplinen Caber, Hufeisenwurf und Eimertrieb gegeneinander angetreten.
Der Kaber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
Der Caber ist vier und ein halbes Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
Der Caber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
Der Caber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
Der Kaber ist vier und ein halbes Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt Veranstalter Peter Saile.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt Veranstalter Peter Saile.
"Es geht nicht um die Entfernung", erklärt Veranstalter Peter Saile.
"Es geht nicht um die Entfernung", sagt Peter Saile, der Organisator.
"Es geht nicht um die Distanz", erklärt Veranstalter Peter Saile.
Der Stamm muss vertikal geworfen werden, einmal gezahlt und dann endlich gerade liegen.
Der Holzschlag muss vertikal geworfen werden, einmal zum Ausfall gemacht werden und dann das Legen aufrecht beendet werden.
Der Stamm muss vertikal geworfen werden, einmal gesprungen und dann gerade geschlagen.
Der Stamm muss vertikal geworfen werden, einmal zum Ausstoßen und dann gerade liegen.
Das Holz muss vertikal geworfen werden, einmal zum Ausfall und dann gerade liegen.
Das ist der maximale Punkt.
Das bringt maximale Punkte.
Damit erreichen Sie höchste Punkte.
Dies ist ein Maximalpunkt.
Das bringt Maximalpunkte.
Bei der Schmierung der Hufeisen geht es um die Genauigkeit.
Bei dem Werfen des Hufeisens kommt es alles auf die Genauigkeit an.
Bei dem Fusswurf geht es um Genauigkeit.
Bei dem Werfen des Hufeisenes kommt es auf die Genauigkeit zurück.
Bei dem Werfen der Hufeisen ist es alles auf die Präzision zurückzuführen.
Aus acht Metern Entfernung werden Hufeisen auf einen Stiel geworfen.
Pferdeschüsse werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Stich geworfen.
Auf eine Stichfessel werden die Hufeisen von einer Entfernung von acht Metern geworfen.
Es wird aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Stiel geworfen.
Pferdeschuhe werden von 8 Metern entfernt auf einen Stiel geworfen.
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und ihre Stärke beweisen, indem sie einen Eimer mit Wasser 50 Meter hochtragen.
Anschließend müssen die Teilnehmer ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen, indem sie einen Eimer mit Wasser 50 Meter tragen.
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärke unter Beweis stellen, indem sie einen Eimer mit Wasser 50 Meter tragen.
Dann müssen die Teilnehmer ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen, indem sie 50 Meter lang einen Eimer mit Wasser tragen.
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen, indem sie einen Eimer mit Wasser 50 Meter tragen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einem Behälter gemessen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende im Behälter gemessen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in der Wanne gemessen.
Die Zeit wird aufgezeichnet, und am Ende wird die Wassermenge in einem Becher gemessen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einem Wasserbecher gemessen.
Zwei Mitglieder jedes "Clans" oder Teams können an dem individuellen Wettkampf teilnehmen.
Zwei Mitglieder eines jeden "Clans" oder Teams können dann an der individuellen Wettkampf teilnehmen.
Zwei Mitglieder jedes "Clan" oder Teams können dann am Einzelwettbewerb teilnehmen.
Zwei Mitglieder eines jeden "Klans" oder Teams können dann am Einzelwettbewerb teilnehmen.
Zwei Mitglieder von jedem "Clan" oder Team können dann am einzelnen Wettbewerb teilnehmen.
Die Sieger des Team- und Einzelwettbewerbs erhalten Preise.
Die Gewinner des Team- und Individualwettbewerbs erhalten Preise.
Die Gewinner der Team- und Einzelwettbewerbe erhalten Preise.
Die Gewinner des Team- und Einzelwettbewerbs erhalten Preise.
Die Gewinner der Teammethoden und der Einzelwettbewerbe erhalten Preise.
Die Mannschaften können ab 10 Uhr trainieren.
Die Mannschaften können ab 10:00 Uhr üben.
Die Mannschaften können ab 10 Uhr trainieren.
Die Mannschaften können ab 10.00 Uhr üben.
Die Mannschaften können ab 10 Uhr trainieren.
Es ist wünschenswert, daß die Konkurrenz mit angemessener Kleidung abgeschlossen wird - zum Beispiel können die Teilnehmer Kilt tragen.
Die richtige Kleidung ist wünschenswert - z.B. können die Wettkämpfer Kilt tragen.
Es ist wünschenswert, daß die Wettkämpfer in passender Form gekleidet werden, zum Beispiel Kilts.
Angemessene Kleidung ist wünschenswert - z. B. können die Wettkämpfer Kilt tragen.
Es ist wünschenswert, daß die Teilnehmer geeignete Kleidung tragen, zum Beispiel Kilt.
Allerdings ist auch die traditionelle schwäbische Kleidung erlaubt.
Aber auch schwabische traditionelle Kleidung ist erlaubt.
Allerdings ist auch die traditionelle Schwäbische Kleidung erlaubt.
Es ist jedoch auch schwäbische traditionelle Kleidung erlaubt.
Aber auch schwäbische traditionelle Kleidung ist erlaubt.
Das Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für "Anzüge" vergeben.
Das Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
Das Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
Das Jurypaneel vergibt außerdem ein paar Bonuspunkte für die "Ausrüstung".
Die Jury wird auch einige Bonuspunkte für die "Outfits" vergeben.
Die Anmeldung erfolgt bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs.
Die Anmeldung erfolgt bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs.
Die Anmeldung erfolgt bis wenige Stunden vor dem Beginn des Wettbewerbs.
Die Anmeldung erfolgt bis wenige Stunden vor dem Beginn des Wettkampfs.
Die Registrierung ist bis wenige Stunden vor dem Beginn des Wettkampfes offen.
Mit den Schottisch-Schwabischen Hochlandspielen und dem Traktor-Putschwettbewerb, der eine halbe Stunde zuvor beginnt, wird es am Samstag viel Aktivität auf dem Veranstaltungsgelände geben.
Die Schottisch-Schwäbischen Hochlandspiele und der Traktor-Ziegenwettbewerb, der eine halbe Stunde vorher beginnt, werden am Samstag auf dem Veranstaltungsgelände viel Aktivität bringen.
Angesichts der schottisch-schwabischen Hochlandspiele und des Traktorziehverfahrens, das eine halbe Stunde vorher beginnen wird, verspricht sich am Samstag auf dem Veranstaltungsgelände eine Menge Aktivität.
Mit den Schottisch-Swabischen Hochlandspielen und dem Traktorziehwettbewerb, der eine halbe Stunde vorher beginnen wird, verspricht sich am Samstag einiges an Aktivität auf dem Veranstaltungsgelände.
Mit den Schottisch-Schwäbischen Hochlandspiele und dem Traktorzügen, die eine halbe Stunde vorher beginnen werden, wird am Samstag viel Aktivität am Veranstaltungsgelände erwartet.
Abends werden die Fans der Brass Band Musik einen eigenen Genuss haben.
Am Abend werden die Fans der Brass Band-Musik selbst einen großen Genuss haben.
Am Abend werden die Liebhaber der Bläsermusik sich selbst einen Abend gönnen.
Am Abend werden die Fans von Brassmusik selbst einen Abend haben.
Am Abend wird die Fans von Brassbandmusik selbst einen Angebot erhalten.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Region der Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier hinweist!) die Blasmusikgruppe aus Schömberg einen großen Abend der Unterhaltung.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Gegend der Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zu Bier verweist!)
Um 19 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das die Regionen Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Bierliebe anzeichnet) die Blasmusikgruppe aus Schömberg einen großartigen Abend der Unterhaltung.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Regionen die Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier anspricht!) die Windmusikgruppe aus Schömberg einen großen Abend der Unterhaltung.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Region der Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier hinweist!)
Die Band spielt lebhafte Polkas und Marsch.
Die Band spielt lebhafte Polkas und Marschen.
Die Band spielt lebhafte Polkas und Marsch.
Die Band spielt lebhafte Polken und Marsch.
Die Band spielt lebhafte Polkas und marschiert.
Ihr Repertoire umfasst aber auch emotionale Walzer und einen vollwertigen Big-Band-Sound.
Zu ihrem Repertoire gehören jedoch auch emotionale Walzer und ein voller Big-Band-Sound.
Ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen vollen Big-Band-Sound.
Sie spielen allerdings auch emotionale Walzer und einen vollständigen Big-Band-Sound.
Ihr Repertoire umfasst aber auch emotionale Walzer und einen vollständigen Big-Band-Sound.
Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen, besser bekannt als "Sängerherberger und Schwarzwurst-Baron", wird ebenfalls anwesend sein.
Der "Sänger-Pflegeherr und der Schwarzwurstbaron" Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird ebenfalls dabei sein.
Auch Heinz Koch aus der Weilen unter den Rinnen, besser bekannt als "Sängerherberger und Baron der schwarzen Wurst", ist anwesend.
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen, der als "Sänger-Hotelmann und Schwarzwurst-Baron" bekannt ist, wird dabei sein.
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen, besser bekannt als "Sänger-Wirt und Schwarzwurstbaron" ist anwesend.
In der Vergangenheit ist er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Tollenschildveranstaltung) aufgetreten.
Er war in der Vergangenheit auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Tölpergilde).
In der Vergangenheit hat er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Veranstaltung der Narrenzündung) aufgetreten.
In der Vergangenheit war er beim Weihnachtsmarkt in Dornhan und beim Narrenzunft (Veranstaltung der Narrenzünderschaft) zu sehen.
In der Vergangenheit war er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Fool's Guild-Veranstaltung) zu sehen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musiksellschaft das Publikum mit einer morgendlichen Sitzung unterhalten, ab 14:00 Uhr die Böffinger Farmer's Band als Gäste, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zu Ende bringen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft das Publikum mit einer Morgensitzung unterhalten, ab 14.00 Uhr wird die Böffinger Farmer's Band als Gast dabei sein, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft mit einer Vormittagssitzung, von 14:00 Uhr an mit der Böffingen Farmer's Band, das Publikum unterhalten, und dann die "Oldies" zum Abschluss der Feierlichkeiten.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft das Publikum mit einer Morgensitzung unterhalten, wobei ab 14 Uhr die Böffinger Farmer's Band als Gäste zu Gast ist und dann die "Oldies" den Abschluss der Feierlichkeiten bringen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft die Zuschauer mit einer Vormittagssitzung unterhalten, ab 14:00 Uhr wird die Böffinger Farmer's Band als Gast eingeladen, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zu Ende bringen.
Die Feierlichkeiten werden am Freitag mit dem "Stoppelacker"-Party mit DJ Ralf beginnen.
Am Freitag wird die Feier mit der "Stoppelacker"-Party mit DJ Ralf beginnen.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der "Stoppelacker" -Party mit DJ Ralf.
Die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der "Stoppelacker" Party mit DJ Ralf beginnen.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der Party "Stoppelacker" mit DJ Ralf.
Weitere Punkte der Fahrplanung für Samstag und Sonntag sind das Vintage-Auto- und Traktor-Meet und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft.
Zu den weiteren Punkten der Reiseplanung am Samstag und Sonntag gehören das Oldtimer- und Traktortreffen sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft.
Andere Themen des Reiseplans für Samstag und Sonntag sind das Vintage-Auto- und Traktor-Meet und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Auf der Reiseplanung für Samstag und Sonntag stehen unter anderem die Vintage-Auto- und Traktor-Sitzungen sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Weitere Ziele des Reiseprogramms für Samstag und Sonntag sind die Veranstaltung von Vintage-Auto und Traktoren sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und der Schafscheren.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und das Schafscheren.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und das Schafscheren.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmärkte und die Schafscheren.
Die Anziehungspunkte am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerkmarkt und der Schaffälzer.
Besonders für Kinder gibt es einen Petting-Zoo, ein "Stroh-Hüpfburg", Traktorfahrt (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Speziell für Kinder gibt es einen Petting-Zoo, das "Straw Bouncy Castle", Traktorfahrt (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Es gibt speziell für Kinder einen Kindergarten, einen Stroh-Hüpf-Schloss, Traktorfahrten (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Insbesondere für Kinder gibt es einen Pet-Zoo, "Stroh-Hüpfburg", Traktorfahrt (unter Aufsicht) und Traktorsurfen.
Speziell für Kinder gibt es einen Pettingzoo, einen "Stroh-Hüpf-Kastell", Traktorfahrten (unter Aufsicht) und Traktor-Surfen.
Die Veranstaltung wird von der Gemeindeverband, dem Skiclub und den Zündkapsele-Traktorenthusiasten organisiert.
Die Veranstaltung wird von der Gemeindevereinigung, dem Skiklub und den "Zündkapsele" (Blast-Hüte) Traktorenthusiasten veranstaltet.
Die Veranstaltung wird vom Gemeindehausverband, dem Skiclub und den Traktorliebhabern der "Zündkapsele" organisiert.
Die Veranstaltung wird vom Gemeindeverband, dem Skiklub und den Traktorliebhabern "Zündkapsele" organisiert.
Die Veranstaltung wird vom Gemeindehausverband, dem Skiverein und den "Zündkapsele" (Sprengkappen) -Traktorenthusiasten veranstaltet.
George Kerevan: Die Auflösung Europas lässt den Schotten eine Wahl
George Kerevan: Die Zerstörung Europas gibt den Schotten eine Wahl
George Kerevan: Die Auflösung Europas gibt Schotten eine Wahl
George Kerevan: Die Zerstörung Europas gibt den Schotten eine Wahl
George Kerevan: Die Zerstörung Europas gibt Schotten eine Wahl
Ein neuer Tag, eine neue Unabhängigkeits-Schreckgeschichte.
Ein weiterer Tag, eine weitere Unabhängigkeit-Scare-Story.
Ein anderer Tag, eine weitere Unabhängigkeits-Schockstory.
Ein neuer Tag, eine neue Unabhängigkeits-Scare-Geschichte.
Ein neuer Tag, eine neue Unabhängigkeitsschrecken-Story.
Diesmal wird uns gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland der EU-Mitgliedschaft unter der Voraussetzung der Freizügigkeit in Europa beitreten muss.
Diesmal werden wir gewarnt, daß eine unabhängige Schottland zur EU-Mitgliedschaft in die europaweite Freizügigkeit gehören müsse.
Diesmal wird uns gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung der EU-Mitgliedschaft der europaweiten Freizügigkeitszone beitreten müsse.
Es ist nicht nur ein Problem, das in diesem Parlament verfolgt wird, sondern es ist auch eine Frage der Gleichheit.
Diesmal wird uns davor gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland der EU-Mitgliedschaft als Voraussetzung zur EU-weiten Freizügigkeit beitreten müsse.
Erzähle mir von der Passkontrolle in Berwick und einer Stacheldrahtgrenze entlang der Hadriansmauer.
Sie erzählen über die Passkontrollen bei Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrianischen Mauer.
Cue Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrianschen Mauer.
Er erzählt über Passkontrolle in Berwick und einen Stacheldrahtrand an der Hadrianischen Mauer.
Erzählt mir von den Passkontrollen in Berwick und einer Stacheldrahtgrenze entlang der Hadriansmauer.
Es ist wahr, das Strathclyde-Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile eines freieren Verkehrs mit dem Rest Europas hin, obwohl - wie vorhersehbar - das nicht in den Schlagzeilen erschien.
Es ist wahr, daß das Strathclyde-Papier die möglichen wirtschaftlichen Vorteile eines freieren Verkehrs mit dem Rest Europas hervorhob, obwohl - wie man vorausgesagt hatte - das nicht in den Schlagzeilen erschien.
Die Kommission ist jedoch der Auffassung, daß die Einführung eines neuen Systems zur Bekämpfung des Gefahrenabwehrs in den Mittelmeerraum eine wichtige Voraussetzung für die Erhaltung der wirtschaftlichen Lage sei.
Die Kommission ist der Ansicht, daß die Kommission die Einführung einer solchen Regelung in den europäischen Verkehrsverkehrsverkehrsgebieten in der Gemeinschaft unterstützen möchte.
Die Kommission hat in der Mitteilung über die Entwicklung der europäischen Investitionspolitik einen Bericht vorgelegt, der den wichtigsten Schwerpunkten der Entwicklung der Europäischen Investitionsausgaben aufweist.
Es hat auch niemand darauf hingewiesen, daß die EU-Mitgliedstaaten viel Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu ändern, wenn dies ihnen passt.
Außerdem hat niemand darauf hingewiesen, daß die Mitgliedstaaten der EU einen großen Teil ihrer Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, wenn es ihnen passt.
Es ist also nicht so, als ob das Parlament die Kommission dazu auffordert, die Kommission zu ersuchen, die Kommission zu einem weiteren Zeitpunkt zu veranlassen.
Niemand hat auch darauf hingewiesen, dass die EU-Mitgliedstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, wenn es ihnen passt.
Auch hat niemand darauf hingewiesen, daß die EU-Mitgliedstaaten viel Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, wenn es ihnen passt.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis für Brüssel, das man im Austausch gegen das, was man wirklich von den Schotten will, anbieten würde.
Schottland ist jetzt nicht im Schengener Raum, eine weitere Nichteinhaltung wäre eine billige Zugeständnis, die Brüssel im Gegenzug für das anbieten könnte, was es wirklich von den Schotten will.
Da Schottland nicht mehr im Schengener Raum ist, wäre eine weitere Nichteinhaltung eine billige Zugeständnis für Brüssel, die er im Gegenzug für das anbieten könnte, was er wirklich von den Schotten verlangt.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichterfüllung für Brüssel eine billige Zugeständnis für das, was es wirklich von den Schotten will.
Schottland ist heute nicht im Schengen-Raum, und die weitere Nichteinhaltung wäre für Brüssel ein billiges Zugeständnis, das es im Gegenzug für das, was es wirklich von Schotten will, zu leisten hat.
Also eine Nicht-Geschichte.
Also, eine Nichtgeschichte, dann.
Also dann eine Nicht-Geschichte.
Also eine Nichtgeschichte.
Dann eine Nicht-Geschichte.
Eine, die so lange im Zahn ist, dass sie versteint ist: "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" hörte ich vor mindestens 40 Jahren zum ersten Mal.
Und eine, die so lange im Zahn ist, dass sie versteint ist: Ich hörte zum ersten Mal den Spott "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" vor mindestens 40 Jahren.
Ich habe den Spruch "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen" zum ersten Mal vor mindestens 40 Jahren gehört.
Einer, der so lange im Zahn ist, dass er versteinigt ist: Ich habe zum ersten Mal den Spruch "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen" vor mindestens 40 Jahren gehört.
Und einer, der so lange im Zahn ist, dass er versteinert ist: ich habe zum ersten Mal den Spruch "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen" vor mindestens 40 Jahren gehört.
Doch in diesem Nacherzählen eines scharfen alten Geschichts vermisst man einen interessanten Punkt.
Doch es entgeht in dieser Neuausgabe einer alten, schmalen Erzählung eine interessante Sache.
Doch in dieser Wiedererzählung eines alten, schalpen Märchens ist ein interessanter Punkt weg.
Doch es fehlt eine interessante Note in dieser Neuführung einer alten, scharfen Geschichte.
Aber es geht ein interessanter Punkt verloren, wenn man eine alte Geschichte mit einem Schnurrbart neu erzählt.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A4-0321/92) von Frau Gershe, zu der ich im Namen des Ausschusses für Wirtschaft und Währung Stellung genommen habe.
Warum sollte man überhaupt erwarten, daß ein unabhängiges Schottland Europas Befehle erfüllt?
Die Kommission muß sich auf die Schwierigkeiten konzentrieren, die sich auf die Entwicklung der Gemeinschaft ergeben.
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten, daß es den Willen Europas erfüllt?
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten, daß es Europa nachkommt?
Warum sollte man das Joch von London gegen das von Brüssel austauschen, besonders jetzt?
Warum einander die Last Londons geben, die Brüssel, besonders jetzt?
Warum sollten wir London gegen Brüssel eintauschen, und zwar vor allem jetzt?
Warum sollte man das Joch Londons gegen das von Brüssel austauschen?
Warum die Verteilung von London an Brüssel?
Die wichtigste europäische Nachricht: Der große Nachkriegsplan zur Einigung Europas hat sich endlich verkrampft.
Es gibt noch andere, die sich in den letzten Jahren durch die Verwirklichung der Europäischen Union verbreiten.
Ich habe die ganze Zeit für die Verwirklichung des europäischen Aufbaus gesorgt.
Hier die wirklichen europäischen Nachrichten: Der große Nachkriegsplan zur Einheit Europas ist endlich im Stau.
Hier ist die wahre europäische Neuigkeit: Der große Nachkriegsplan für die Einheit Europas ist endlich in Stillstand geraten.
Mit der Euro-Krise ist Project Europe offiziell tot.
Mit der Euro-Krise ist das Projekt Europa offiziell tot.
Mit der Euro-Krise ist das Projekt Europa offiziell tot.
Mit der Euro-Krise ist das Projekt Europa offiziell tot.
Mit der Euro-Krise ist das Europa-Projekt offiziell tot.
EU-weit gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abschließen wollen, an Boden.
In der EU gewinnen Parteien, die sich der EU entgegenstellen oder den Euro als gemeinsame Währung abbrechen wollen, an Stellung.
In der EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder die Euro-Mittelmarktordnung ablehnen möchten, an Boden.
Die EU hat die Europäische Union als einheitliches Währungssystem in den letzten zehn Jahren als Ziel der Entwicklung der Union gesehen.
Überall in der EU gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abschließen wollen, an Boden.
Selbst in Deutschland ist die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei Alternative für Deutschland über nichts gekommen, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit die Freidemokraten (das gleicht unseren eigenen Liberaldemokraten) aus dem Bundestag zu verdrängen.
Selbst in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Alternative für Deutschland, die im September bei den Bundestagswahlen fast fünf Millionen Stimmen erhielt, und schlug damit die Freien Demokraten (das gleiche wie unsere Liberalen Demokraten) im Bundestag praktisch aus.
Auch in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei Alternative für Deutschland aus dem Nichts und erhielt bei den Bundeswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen. Damit schlugen sie die Freien Demokraten (das entspricht unseren Liberalen Demokrats) effektiv aus dem Bundestag aus.
Sogar in Deutschland kam die erst im vergangenen Jahr gegründete euroskeptische Partei Alternative für Deutschland aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit effektiv die Freien Demokraten (entspricht die gleiche Zahl wie die Liberalen Dems) aus dem Bundestag zu verdrängen.
Auch in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei Alternative für Deutschland aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu erlangen, wodurch die Freien Demokraten (entsprechend den Liberaldemokraten) aus dem Bundestag ausgeworfen wurden.
Innerhalb der Gemeinschaft gab es immer Gegensätze gegen den Plan zur Schaffung eines föderalen Europas.
Es gab immer innere Opposition gegen den Plan, ein föderatives Europa zu schaffen.
Im Inland war der Plan zur Schaffung eines föderalen Europas immer abgelehnt worden.
Der Plan, ein föderatives Europa zu schaffen, wurde von innen stets abgelehnt.
Es hat stets innerhalb der Gemeinschaft gegen den Plan zur Schaffung eines föderalen Europas gestimmt.
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
Die derzeitige Wirtschaftskrise hat jedoch einen Wendepunkt gegeben.
Doch die gegenwärtige Wirtschaftskrise ist ein Wendepunkt.
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise ist jedoch ein Wendepunkt.
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat jedoch einen Wendepunkt dargelegt.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik sowie die Durchsetzung der Kräfte für die nationalen Volkswirtschaften durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung haben viele dazu gebracht, zu der Annahme zu kommen, das Europa-Projekt sei zu weit gegangen.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik sowie die Durchsetzung des Zwangswestes durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung haben viele Menschen dazu veranlasst, das Europa-Projekt zu weit zu gehen.
Die Austerität, die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängt wurde und die Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch den Einsatz der gemeinsamen Währung auferlegt wurde, haben viele dazu veranlasst, zu der Annahme zu gelangen, daß das "Projekt Europa" zu weit gegangen ist.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik, gepaart mit der durch den Einstieg in die gemeinsame Währung auf die Volkswirtschaften erzwungenen Zwangsjacke, hat viele dazu gebracht zu der Ansicht zu gelangen, das Europa­Projekt sei zu weit gegangen.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik, gepaart mit der Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung auferlegt wurde, hat viele dazu veranlasst, zu der Ansicht zu kommen, das Projekt Europa sei zu weit gegangen.
Die Krise des Euro hat wenig damit zu tun, daß die nationalen Regierungen übermäßige Haushaltsdefizite verzeichnen - nur für Griechenland war das der Fall.
Die Krise des Euro hat wenig mit übermäßigen Haushaltsdefiziten der nationalen Regierungen zu tun - nur für Griechenland war das der Fall.
Die Krise des Euro hat wenig mit den übermäßigen Haushaltsdefiziten der nationalen Regierungen zu tun - das war nur für Griechenland der Fall.
Die Krise des Euro hat wenig mit den übermäßigen Haushaltsdefiziten der nationalen Regierungen zu tun - nur in Griechenland.
Die Krise des Euro hat wenig mit den übermäßigen Haushaltsdefiziten der einzelstaatlichen Regierungen zu tun, was sich nur auf Griechenland bezog.
Vielmehr hat das Euro-System seine Mitglieder zu deutschen Exportländern günstigen Wechselkursen festgehalten, was die deutschen Politiker behalten wollen.
Im Gegenteil, das Euro-System hat die Mitglieder an deutschen Exportanten günstige Wechselkurse zugelassen, was die deutschen Politiker behalten wollen.
Die Euro­Richtlinien sind eine der wichtigsten Leitlinien für den europäischen Wirtschaftsraum.
Das Euro-System hat seine Mitglieder vielmehr an deutschen Exportanten günstige Wechselkurse festgehalten, was deutsche Politiker behalten wollen.
Im Gegenteil, das Euro-System hat seine Mitglieder mit Währungskursen festgeschlossen, die den deutschen Exporteuren günstig sind, und das wollen die deutschen Politiker behalten.
Ohne die Möglichkeit einer Währungsdevaluierung sieht sich Südeuropa in einem produktiven Nachteil gegenüber Deutschland.
Ohne die Möglichkeit einer Währungsdevalvierung befindet sich Südeuropa gegenüber Deutschland im Produktivitätsnachteil.
Ohne die Möglichkeit einer Devaluierung der Landeswährung hat Südeuropa einen produktiven Nachteil gegenüber Deutschland.
Ohne die Möglichkeit einer Devaluierung der nationalen Währung ist das südeuropäische Land im productivitätsbedingten Nachteil gegenüber Deutschland.
Ohne die Möglichkeit einer Währungsabwertung ist Südeuropa gegenüber Deutschland im produktiven Bereich in einer negativen Lage.
Die einzige Möglichkeit besteht darin, die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu senken - auf die von Berlin angetrieben wurde.
Die einzige Möglichkeit ist, die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu kürzen - was Berlin vorantreibt.
Die einzige Möglichkeit ist die Kürzung der Löhne und der öffentlichen Ausgaben - gestärkt von Berlin.
Die einzige Lösung besteht darin, die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu senken - von Berlin gefördert.
Die einzige Lösung ist die Kürzung von Löhnen und öffentlichen Ausgaben, die von Berlin angetrieben wird.
Über die derzeitigen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus verbirgt sich ein tieferes Unwohlsein der Produktivität in Europa.
Außer den gegenwärtigen Haushalts- und Währungsproblemen verbirgt sich ein tieferes Produkt-Missleben in Europa.
Neben den derzeitigen Haushalts- und Währungsproblemen liegt eine tiefere Produktivitätsunfähigkeit in Europa.
Über die aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus liegt ein tieferes Unwohlsein der europäischen Produktivität.
Die Kommission ist der Ansicht, daß die Kommission und die Kommission in der Lage sind, eine Lösung zu finden.
Die Kommission ist jedoch der Ansicht, daß die Kommission die von den Mitgliedstaaten vorgeschlagenen Maßnahmen in bezug auf die Vermarktung von Energie und die Erschließung von Umweltbelastungen in Europa im Sinne der Richtlinie über die Vermarktung von Elektrizität und Gas in der Gemeinschaft berücksichtigt hat.
Als Ergebnis der von Brüssel eingeführten "grünen" Energiestrategie - dem Code, durch den französische und deutsche Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher subventioniert werden - bezahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten.
In der Vergangenheit gab es in den meisten Fällen ein System des "Wirtschafts- und Wirtschaftswachstums", das von den Mitgliedstaaten und den Mitgliedstaaten ausgestellt wird.
In den Vereinigten Staaten ist der Energieverbrauch von Energie in den USA um das Doppelte und der Gaspreis in den USA um das Vierfache gestiegen.
Aufgrund der "grünen" Energiepolitik, die Brüssel verhängt hat - die französische und deutsche Energieindustrie werden auf Kosten der Verbraucher subventioniert -, zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den USA.
Das ist ein verkrüppelnder Kostenachteil, wie wir es bei Grangemouth bereits gesehen haben.
Das ist ein verhängnisvoller Kostennachteil, wie wir es bereits in Grangemouth gesehen haben.
Das ist ein lähmender Kostenschaden, wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben.
Die Europäische Union kann nicht nur mit einem großen Gewicht auf die Umwelt und die Umwelt reagieren.
Die Kommission kann sich nicht auf die Errichtung einer neuen Struktur einlassen, die die Kommission vorbereiten wird, um die neue Strukturpolitik zu fördern.
Die Lohnsperren der Welt werden die europäische petrochemische Industrie nicht davon abhalten, durch das billige US-Schiefergas gehämmert zu werden.
Die Löhne der Welt werden nicht davon abhalten, dass die petrochemische Industrie Europas vom billigen US-Schiefergas geschlagen wird.
Die weltweiten Lohn- und Gehaltskürzungen werden die europäische petrochemische Industrie nicht aufhalten, die durch billiges US-Schiefergas geschlagen wird.
Die Weltkostenkürzung wird die europäische petrochemische Industrie nicht davon abhalten, von billigem amerikanischem Schiefergas geschlagen zu werden.
Die Lohnfrierungen auf der ganzen Welt werden die europäische Petrochemieindustrie nicht davon abhalten, durch billiges US-Schiefergas zu zermalmen.
Die Ergebnisse sind, dass sich die Revolte gerade in Frankreich breitet, der einst EU-Cheerleader war.
Das Ergebnis ist, dass sich insbesondere in Frankreich, der einst größte Cheerleader der EU, eine Revolte breitet.
Als Ergebnis davon breitet sich eine Revolte aus, insbesondere in Frankreich, einst der Haupt-Cheerleader der EU.
In Frankreich, dem ehemaligen Cheerleader der EU, wird daher ein Aufruhr breit gemacht.
Infolgedessen breitet sich, besonders in Frankreich, der ehemals wichtigste Cheerleader der EU, eine Revolte an.
Nach dem Krieg sahen die französischen Politiker die EU als Mittel, um Deutschland in Schach zu halten und Paris in der Welt die gleiche Rolle zu geben wie Washington.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Mittel, Deutschland in Schach zu halten und Paris im Vergleich zu Washington auf der Welt gleichwertig zu machen.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Mittel, um Deutschland unter Kontrolle zu halten, und Paris die gleiche Rechnung auf der Welt zu geben wie Washington.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Mittel, um Deutschland in Schach zu halten, und Paris gleichermaßen in der Welt wie Washington zu bilden.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Mittel, Deutschland im Zaum zu halten, und Paris die gleiche Rechnungsstellung in der Welt zu geben wie Washington.
Aber Berlin braucht nicht mehr Paris als politische Legitimität, sondern hat Europa eine eigene Wirtschaftspolitik aufgedrückt und damit die niedergebeugte französische Wirtschaft in Schwierigkeiten gebracht.
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass zur politischen Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik auferlegt, so dass die niedergeschlagenen französischen Wirtschaft an den Ringen bleibt.
Berlin braucht jedoch Paris nicht mehr als politischen Reisepass und hat der Europa seine eigene Wirtschaftspolitik auferlegt, so dass die niedergeschlagenen französischen Wirtschaft mit Schwierigkeiten konfrontiert ist.
Berlin braucht aber nicht mehr Paris als Reisepass zur politischen Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgedrängt, wodurch die zerrüttete französische Wirtschaft in Schwierigkeiten gerät.
Doch Berlin braucht Paris nicht länger als Pass für die politische Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die zerrüttete französische Wirtschaft im Stich gelassen ist.
Ergebnisse: Die rechte, gegen die EU gerichtete Front nationale von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die Regierenden in den dritten Platz geschlagen.
Ergebnis: Die rechtsgerichtete, anti-EU-Nationale Front von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen, wobei die regierenden Sozialisten in den dritten Platz gerutscht sind.
Ergebnis: Marine Le Pens rechte, anti-EU-Nationalfront hat gerade eine wichtige Nebwahl gewonnen und die herrschenden Sozialisten auf den dritten Platz geschlagen.
Ergebnis: Die rechtsgerichtete, anti-EU-Nationalfront von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Nebwahl gewonnen, was die herrschenden Sozialisten in den dritten Platz versetzt.
Das Ergebnis: Die rechte, anti-EU-Nationale Front von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Zusatzwahl gewonnen und die regierenden Sozialisten auf den dritten Platz gestellt.
Die Front ist nun mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich. Eine rechtzeitige Warnung an die britischen Labour, dass sie nicht davon ausgehen können, dass eine Rechte-Spalte automatisch die Linke begünstigt.
Die Fronte ist jetzt mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung für die britischen Labour Party, daß sie nicht davon ausgehen darf, daß eine Rechtenspaltung automatisch der Linken begünstigt.
Die Front ist jetzt die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britischen Labour, daß sie nicht davon ausgehen dürfen, daß eine Spaltung in der Rechten automatisch die Linke begünstigen wird.
Die Front ist jetzt mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour-Partei, dass sie nicht davon ausgehen darf, dass eine Spaltung auf der Rechten automatisch der Linken zugutekommen wird.
Die Front ist mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour, daß sie nicht davon ausgehen dürfen, daß eine Spaltung der Rechten automatisch die Linken begünstigen wird.
Was tut Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Beliebtheit unter den französischen Weißen, der Arbeiterklasse?
Was tut Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität unter der französischen weißen Arbeiterklasse?
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität unter den französischen Weißen, der Arbeiterklasse?
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität unter den Franzosen der weißen Arbeiterklasse?
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Beliebtheit unter der französischen weißen Arbeiterklasse?
Sie möchte die EU-Wahlen im nächsten Jahr dazu nutzen, einen EU-feindlichen, gegen die gemeinsame Währung gerichteten Block im Europäischen Parlament zu schaffen.
Sie möchte die EU-Wahlen im nächsten Jahr dazu nutzen, einen EU-feindlichen, gegen die gemeinsame Währung einstimmenden Block im Europäischen Parlament zu schaffen.
Sie möchte die EU-Wahlen des nächsten Jahres nutzen, um einen Anti-EU-Block, den Anti-Gemeinsamen Währungsblock im Europäischen Parlament zu schaffen.
Sie will die EU-Wahlen im nächsten Jahr nutzen, um einen EU-gegenwärtigen, gegen die gemeinsame Währung starken Block im Europäischen Parlament zu schaffen.
Sie möchte die EU-Wahlen im nächsten Jahr dazu nutzen, ein EU-gegenwärtiges, gemeinsames Währungs-Block im Europäischen Parlament zu schaffen.
Wenn die Anti-EU-Parteien in diesen Wahlen gut abschneiden, wie sehr möglich, könnte ein solcher Block erstmals das Europäische Parlament dominieren.
Wenn es, wie sehr möglich, Anti-EU-Parteien gelingt, könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal beherrschen.
Die EU ist nicht nur ein politisch und wirtschaftlich unabhängiger Staat, sondern auch eine politisch unabhängige Gemeinschaft.
Wir müssen uns darum bemühen, dennoch, daß wir uns auf den Weg zu den neuen politischen Maßnahmen in der Gemeinschaft konzentrieren.
Wenn, wie sehr möglich ist, anti-EU-Parteien bei den Wahlen gut abschneiden, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament beherrschen.
Meine Absicht lautet: Bald werden sich anti-EU- und anti-gemeinsame Währungsgefühle in Europa zusammensetzen, um den Euro zu töten.
Meine Frage ist die folgende: irgendwann werden sich die wachsenden Anti-EU- und Anti-Geld-Gefühle in Europa zusammenschließen, um den Euro zu töten.
Meine Punkte sind: Bald werden sich anti-EU- und anti-Geld-Gefühle in Europa zusammenschließen, um den Euro zu töten.
Hier ist meine Idee: irgendwann werden sich die wachsenden anti-EU- und anti-gemeinsamen Währungsgefühle in Europa zusammenschließen, um den Euro zu töten.
Meine Punkte sind: Irgendwann werden sich die wachsenden Anti-EU- und Anti-Geld-Gefühle in Europa zusammensetzen, um den Euro zu zerstören.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern in das lose "Europa der (Souveränen) Nationen" zurückkehren, das General de Gaulle bevorzugt.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern sich eher in das von General de Gaulle bevorzugte "Europa der (Souveränen) Nationen" verwandeln.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern zu etwas mehr wie dem lose "Europa der (Souveränen) Nationen" zurückkehren, das von General de Gaulle gefördert wird.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern sie wird sich mehr der losen "Europa der (Souveränen) Nationen" ähneln, die General de Gaulle bevorzugt.
Die EU wird nicht verschwinden, sie wird aber zu etwas Ähnlichem wie dem "Europa der (Souveränen) Nationen" der von General de Gaulle bevorzugt wird.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften werden den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften behalten den Euro, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Deutschland und einige Satellitenländer werden den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften werden den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wieder aufleben lassen.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften könnten den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Ich erwarte, daß sich Großbritannien von diesem Projekt distanziert und auf die USA einwirkt.
Ich hoffe, dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert und sich mit den USA anfreunden wird.
Ich erwarte, daß das Vereinigte Königreich sich von diesem Projekt distanziert und sich in den USA einlässt.
Ich bin der Meinung, daß das Vereinigte Königreich sich von diesem Vorhaben distanziert und sich den USA anfühlt.
Ich erwarte, daß sich Großbritannien von diesem Projekt distanziert und in der Hoffnung, sich den USA zuzuordnen, ablehnt.
Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik lässt jedoch vermuten, daß Großbritannien im kalten Atlantikküste nicht mehr da sein wird.
Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik lässt jedoch vermuten, dass Großbritannien nicht mehr an der Kälte des Atlantiks teilhaben wird.
Allerdings legt das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik nahe, daß Großbritannien in der Kälte des Atlantiks zurückgelassen wird.
Die wachsende Aufmerksamkeit Washingtons auf den Pazifik deutet jedoch darauf hin, daß Großbritannien im Atlantik nicht zur Seite stehen wird.
Die wachsende Interesse von Washington am Pazifik lässt jedoch vermuten, daß Großbritannien in der Kälte des Atlantischen Ozeans ausgeschlossen werden wird.
- Was macht Schottland damit?
Was macht Schottland?
Wie sieht das mit Schottland aus?
Wo bleibt Schottland?
Was bedeutet das für Schottland?
Wir können uns dafür entscheiden, eine Region von (im Wesentlichen) Little England zu sein.
Wir können uns dafür entscheiden, eine Region von (im Wesentlichen) Kleinengland zu sein.
Wir können uns dafür entscheiden, eine Region von (im Wesentlichen) Little England zu sein.
Wir können uns entscheiden, eine Region des (im wesentlichen) kleinen Englands zu sein.
Wir können uns dafür entscheiden, eine Region von (im Grunde genommen) Little England zu sein.
Wir sind uns nicht sicher, ob wir in diesem Fall die Möglichkeit haben, uns von der Politik der Gemeinschaft abzuwenden.
Das ist ein wichtiger Punkt, der sich in der Vergangenheit im Zusammenhang mit der Ausarbeitung der Entschließung des Rates, der vom Europäischen Rat am 23. Mai 1992 angenommen wurde, sehr widerspiegelt hat.
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - und das schließt Berlin und Brüssel mit in den Weg.
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - das bedeutet, Berlin und Brüssel zu sagen, wo sie aussteigen sollen.
Wir haben die Wahl zwischen einer politischen Entscheidung und einer politischen Entscheidung.
Ich glaube, daß Schottland sich in einem lockereren europäischen System gut entwickeln könnte, sofern wir unsere eigene Währung behalten.
Ich vermute, daß es Schottland in einem lockeren europäischen Arrangement gut gehen könnte, sofern wir unsere eigene Währung behalten.
Ich glaube, Schottland könnte es in einem lockeren europäischen System gut machen, sofern wir unsere eigene Währung behalten.
Ich bin der Meinung, daß Schottland in einem lockeren europäischen System gut auskommen könnte, sofern wir unsere eigene Währung behalten.
Ich vermute, daß Schottland in einer lockereren europäischen Vereinbarung gut abschneiden könnte, vorausgesetzt, wir behalten unsere eigene Währung.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht föderalen Europa der Nationen leichter sein.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Staaten wird sich in einem nicht-föderalen Europa der Nationen erleichtern.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Staaten wird sich in einem nicht föderalen Europa der Nationen erleichtern.
Die Zusammenarbeit mit anderen Gleichgesinnten wird in einem nicht-föderalen Europa der Nationen leichter.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nichtföderalen Europa der Nationen einfacher sein.
Der Rat hat sich über das Verfahren der Kommission und die Kommission im Zusammenhang mit der Entscheidung über die Erhaltung der wirtschaftlichen Unabhängigkeit gefreut.
Sonst sollten wir uns Norwegen nachahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit erhalten.
Wir haben die Möglichkeit, uns in die Zukunft zu bewegen.
Sonst sollten wir uns die Norwegen-Emalien ansehen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit behalten.
Wir müssen uns nicht die Schwierigkeiten der Nordschwedens stellen.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Bewegung gegen Sparmaßnahmen in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit erzielte, indem sie sich der Kürzungen widersetzte, die der Kanzler von Labour, Alistair Darling, und der anschließenden Tory-Lib Dem-Koalition vorgeschlagen (und umgesetzt) wurden.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Anti-Austeritätsbewegung in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen hat, indem sie sich den von Labour-Kanzler Alistair Darling (und der darauf folgenden Tory-Lib Dem-Koalition) vorgeschlagenen (und umgesetzten) Kürzungen widersetzte.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Anti-Sparmaßnahmen-Bewegung in Europa. Sie hat 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen, da sie sich gegen die Kürzungen, die der Kanzler der Labour, Alistair Darling, und die darauf folgende Tory-Lib-Dem-Koalition vorgeschlagen haben (und umgesetzt haben), ausgesprochen hat.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswerterweise - die erfolgreichste anti-Sparmaßnahmen-Bewegung in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewann, indem sie sich den Kürzungen widersetzte, die der Labour-Chancellor Alistair Darling und die anschließende Tory-Lib Dem-Koalition vorgeschlagen (und umgesetzt) hatten.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Bewegung gegen die Austerität in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit erlangt hat, nachdem sie sich gegen die Kürzungen des Labour-Kanzlers Alistair Darling und der anschließenden Tory-Lib Dem-Koalition gestellt hat.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland nun für die Unabhängigkeit stimmen würde, um nur die von Berlin und Brüssel auferlegte Austerität anzunehmen.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die Sparpolitik Berlins und Brüssels zu akzeptieren.
Die Schotten haben dennoch die Hoffnung auf ein unmittelbares Ende der Krise, die sie verhindern werden, und die Notwendigkeit, die Krise in der Gemeinschaft zu vermeiden.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel aufgedrängte Austerität anzunehmen.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel auferlegte Sparpolitik zu akzeptieren.
Die Kinder sollten mit Mythen und Legenden unterrichtet werden, die ihnen "einen Vorbild für eine Lebensweise" geben sollten, so der Autor.
Kinder sollten Mythen und Legenden als "Modelle für einen Lebensstil" vermitteln, sagt der Autor.
Kinder sollten in Mythen und Legenden "Modele für eine Lebensweise" vermitteln, sagt der Autor.
Kinder sollten Mythen und Legenden als "Modelle für einen Lebensstil" lernen, sagt der Autor.
Kinder sollten in Mythen und Legenden unterrichtet werden, weil sie "Modelle für einen Lebensstil darstellen", sagt er.
Thor-Geschichten könnten zeigen, dass "brute Stärke kein Gegenstück zu subtilen Tricks ist", während die arthurianischen Legenden die Wichtigkeit des Traums offenbaren.
Thor-Geschichten könnten zeigen, dass "brutale Stärke kein Gegenstück für subtile Tricks ist", während die arthurischen Legenden die Bedeutung eines Traum offenbaren.
Thor-Geschichten könnten zeigen, dass "brute Stärke keine Gegenleistung für subtile Tricks ist", während die arthurischen Legenden die Bedeutung eines Traums enthüllen.
Thor-Geschichten könnten zeigen, dass "brute Stärke keine Konkurrenz zu subtilen Tricks ist", während die arthurianischen Legenden die Bedeutung von Träumen offenbaren.
Thor-Geschichten konnten zeigen, "dass brute Stärke keinen Widerstand gegen subtile Tricks bieten", während die arthurischen Legenden die Bedeutung eines Traums offenbaren.
Crossley-Holland sagte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig, um sie in den Schulen unterrichtet zu werden", und sprach sich dafür aus, daß es eine " sorgfältige Auswahl" von Werken geben sollte, die dem Alter entsprechen.
Crossley-Holland erklärte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig, um in den Schulen unterrichtet zu werden", und plädierte für eine "vorgliebte Auswahl" altersgerechter Werke.
Crossley-Holland erklärte, daß viele der Mythen "viel zu wild, viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig seien, um sie in der Schule gelehrt zu werden", und sprach sich für eine " sorgfältige Auswahl" von altersgerechten Werken aus.
Crossley-Holland sagte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig, um sie in Schulen gelehrt zu werden". Er befürwortete eine "sorgfältige Auswahl" von Altersgemäßem.
Crossley-Holland sagte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig, um sie in Schulen zu unterrichten", und plädierte dafür, eine "sorgfältige Auswahl" altersgerechter Werke zu treffen.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika Mythen und Folklore bereits einen Teil in der Erziehung spielen", sagte er.
"Es ist wunderbar, daß Mythen und Folklore in Amerika schon einen Anteil an der Ausbildung haben", sagte er.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika schon heute Mythen und Folklore eine Rolle im Unterricht spielen", sagte er.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika Mythen und Folklore bereits einen Teil an der Bildung spielen", sagte er.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika schon jetzt in der Erziehung Mythen und Folklore ihren Platz innehaben", sagte er.
Ich habe es 20 Jahre lang als Plan befürwortet.
Ich verteidige ihn seit 20 Jahren als Plan.
Ich habe es 20 Jahre lang als Plan befürwortet.
Ich habe ihn seit 20 Jahren als Plan beworben.
Ich habe es als Plan seit zwanzig Jahren befürwortet.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder "total ausgeschaltet" sind, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, eine "totale Abschaltung" für Kinder sind, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder "total abschalten" und dass Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrkräfte, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder "vollständig abschalten", wobei die Botschaften in angenehmen Geschichten "untergraben" werden.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder "vollständig abgeschaltet" sind, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "subliminiert" werden.
Crossley-Holland, der Beowulf von dem englisch-sächsenischen Übersetzer übersetzt und das Penguin Book of Norse Myths and British Folk Tales geschrieben hat, sagte: "Man kann zwar Absichten haben, doch sollte man sie besser verbergen".
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem angelsächsischen übersetzt hat und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales verfasst hat, sagte: "Man mag zwar Absichten haben, aber es ist besser, diese zu verbergen".
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem Anglo-Sächsischen übersetzt und das Penguin Book of Norse Myths and British Folk Tales schrieb, sagte: "Man mag auch Absichten haben, aber man sollte sie besser verbergen".
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem Angelsächsischen übersetzt hat und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales verfasst hat, sagte: "Man kann auch Absichten haben, aber man sollte sie besser verbergen".
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem angelsächsischen übersetzt und das Pinguin Book of Norse Myths and British Folk Tales (Das Pinguinbuch nordischer Mythen und britischer Volksmärchen) geschrieben hat, sagte: "Man hat zwar Absichten, doch ist es besser, sie aus dem Blickfeld zu halten".
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem Erwachsenen, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem Erwachsenen, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit eines gewissen Gefühls von Hoffnung.
Der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, liegt in der Notwendigkeit, eine gewisse Hoffnung zu haben.
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem Erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem Erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit eines gewissen Gefühls der Hoffnung.
Der grosse Unterschied zwischen einem Erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt und einem Erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, ist vielleicht die Notwendigkeit eines gewissen Hoffnungsgefühls.
Der grosse Unterschied zwischen einem Erwachsenen, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem Erwachsenen, der für ein Kind schreibt, ist vielleicht die Notwendigkeit eines gewissen Gefühls der Hoffnung.
Nicht daß alles vereinfacht oder zu einem Glücklichen Ende kommen muß, sondern daß es einen angeborenen Sinn für Gutes und Böses gibt.
Nicht, daß alles vereinfacht oder zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß man ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse hat.
Nicht, daß alles vereinfacht werden muß oder zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse existiert.
Das bedeutet nicht, daß alles vereinfacht werden muß oder daß alles zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß man einen angeborenen Sinn für das Gute und das Böse hat.
Nicht, daß alles vereinfacht werden muß oder zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
Und das muss untergraben werden; es muss durch eine Geschichte offenbart werden, nicht durch Aussagen.
Und das muss untergraben werden; es muss durch eine Geschichte enthüllt werden, statt durch Erzählungen.
Und das muss untergraben werden, durch eine Geschichte offenbart statt erklärt.
Und das muss untergraben werden. Es muss durch eine Geschichte enthüllt werden, statt ausgesagt.
Und das muss abgeschafft werden; es muss durch eine Geschichte offenbart werden, anstatt gesagt zu werden.
Die alte Basis des Zeigens, nicht sagen.
Die alte Grundlage, nichts zu verraten.
Die alte Grundsatz der nicht sagen.
Die alte Basis, nicht zu sagen.
Die alte Grundlage für das Nicht-Versagen.
Salem: Johanna Rahner im Ökumenischen Diskussionsforum
Salem: Johanna Rahner auf dem Ökumenischen Diskussionsforum
Salem: Johanna Rahner beim Ökumenischen Diskussionsforum
Salem: Johanna Rahner beim Ökumenischen Diskussionsforum
Salem: Johanna Rahner auf dem Ökumenischen Diskussionsforum
Am Montag, den 21. Oktober, im Neues Museum des Schlosses, wird das nächste Ökumenische Diskussionsforum sich auf das Thema "Die Hölle geht in die Hölle - Theologische Überlegungen über die Art und Weise, wie wir uns nun der Vorstellung der Endzeit nähern" konzentrieren.
Am nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neuen Museum des Schlosses (Neue Burgmuseum), wird das Thema "Die Hölle zur Hölle - Theologische Überlegungen über die Art und Weise, wie wir jetzt die Vorstellung von den Endzeiten ansprechen", im Mittelpunkt stehen.
Das nächste Ökumenische Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neuen Schlossmuseum (Neues Schloss Museum) wird sich mit dem Thema "Die Hölle mit der Hölle - Theologische Reflexionen darüber, wie wir uns nun dem Begriff der Endzeit nähern" befassen.
Am 21. Oktober wird im Neuen Schlossmuseum das nächste Ökumenische Diskussionsforum über das Thema "Die Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir nun den Begriff der Endzeit ansprechen", stattfinden.
Am nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neuen Schlossmuseum wird der Schwerpunkt auf dem Thema "Zu Hölle mit Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir uns der Idee der Endzeit nähern".
Die Rednerin ist Johanna Rahner.
Die Rednerin wird Johanna Rahner sein.
Das Wort hat Johanna Rahner.
Die Rednerin wird Johanna Rahner sein.
Die Sprecherin ist Johanna Rahner.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, dem Salem Schloss und dem Kulturbüro des Lake Constance District.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Schlosses Salem und des Kulturbüros des Bezirks Lake Constance.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem Castle und des Lake Constance District Cultural Office.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem-Schlosses und des Kulturbüros des Lake Constance-Bezirks.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem Schlosses und des Kulturbüros des Lake Constance District.
Im Forum will Johanna Rahner die Frage beantworten, wie die Menschen heute die "Ende der Zeiten" nach dem Tod sehen.
Auf dem Forum will Johanna Rahner die Frage beantworten, wie die Menschen heute die "Ende der Zeiten" nach dem Tod betrachten.
Auf dem Forum möchte Johanna Rahner die Frage beantworten, wie die Menschen heute die "Endzeit" nach dem Tod betrachten.
Johanna Rahner möchte auf dem Forum die Frage beantworten, wie die heutigen Menschen die "Endzeiten" nach dem Tod betrachten.
Auf dem Forum möchte Johanna Rahner die Frage beantworten, wie die Menschen heute die "Ende der Zeiten" nach dem Tod sehen.
Während sich die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten übermäßig auf sie geachtet haben und sich auf die Bilder von Himmel und Hölle konzentrierten, die "bis jetzt unsere Vorstellungen definiert haben", ist die gegenwärtige prophetische Lehre über die Hoffnung auf Vollendung eher durch eine gewisse Schüchternheit oder sogar durch die Tontheit gekennzeichnet.
Während die Menschen in vergangenen Jahrhunderten sich übermäßig dessen bewusst waren und sich auf die Bilder vom Himmel und der Hölle konzentrierten, "die bis heute unsere Vorstellungen definiert haben", ist die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf Vollendung eher durch eine gewisse Scham oder sogar eine Taubheit gekennzeichnet.
Während die Menschen in vergangenen Jahrhunderten übermäßig darauf geachtet haben und sich auf die Bilder vom Himmel und von der Hölle konzentrierten, die "uns bis heute die Vorstellungen definiert haben", zeichnet sich die heutige prophetische Lehre über die Hoffnung auf Vollendung mehr durch eine gewisse Scham, ja sogar durch eine Stimmlosigkeit aus.
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich zu sehr dessen bewusst waren und sich auf die Bilder von Himmel und Hölle konzentrierten, "die bis jetzt unsere Vorstellungen geprägt haben", ist die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf die Vollendung eher geprägt von einer gewissen Schüchternheit oder gar sprachlosigkeit.
Während die Menschen in früheren Jahrhunderten sich darüber übermäßig bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten, "die bis jetzt unsere Vorstellung definiert haben", ist die heutige prophetische Lehre über die Hoffnung auf die Vollendung eher durch eine gewisse Schüchternheit oder sogar durch die Stummung gekennzeichnet.
"Die größere Hoffnung ist von den Christen von den religiösen Kritikern ganz und gar ausgestoßen worden", sagte der Redner.
"Die größere Hoffnung wurde von den Christen von den religiösen Kritikern gut und wahrlich weggeworfen", sagte der Redner.
"Die größere Hoffnung ist von den Christen durch die Religionskritiker ausgeschlossen worden", sagte der Redner.
"Die größere Hoffnung ist von den Christen durch religiöse Kritiker richtig und wahrhaft weggeworfen worden", sagte der Redner.
"Die größere Hoffnung hat von religiösen Kritikern recht gut und wahrhaft von den Christen abgeworfen", sagte der Redner.
Sie haben uns "so viele Fragezeichen gegeben, daß wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Sie haben uns "so viele Fragezeichen gegeben, daß wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Sie "verursachten so viele Fragezeichen, daß wir unsere Ausrufe verloren haben".
Sie haben uns "so viele Fragezeichen gegeben, daß wir die Ausrufezeichen verloren haben".
Sie haben uns "so viele Fragezeichen gegeben, daß wir unsere Ausrufezeichen verloren haben".
Johanna Rahner fuhr fort: "Das entscheidende Problem ist jedoch die Todesangst".
Johanna Rahner sagte weiter: "Die entscheidende Herausforderung dafür bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Johanna Rahner fuhr fort: "Doch die entscheidende Herausforderung hierfür ist immer noch die Angst vor dem Tod".
Johanna Rahner fügte hinzu: "Die entscheidende Herausforderung bei dieser Sache bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Johanna Rahner fährt fort: "Das wichtigste Problem ist aber die Angst vor dem Tod".
Damit ist die Sache des Sehnsüchtigen verbunden, "der träumt, daß am Ende alles gut sein wird".
Dazu kommt die Sache mit der Sehnsucht, "die träumt, daß alles am Ende gut sein wird".
Dazu kommt die Sehnsucht, "die träumt, daß am Ende alles gut sein wird".
Dazu kommt auch die Sehnsucht, "die träumt, daß alles am Ende gut sein wird".
Dazu kommt auch das Verlangen, "dass es am Ende gut wird".
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte 1982 bis 1989 katholische Theologie und Biologie an der Albert-Ludwig-Universität in Freiburg.
Johanna Rahner wurde 1962 in Baden-Baden geboren und studierte von 1982 bis 1989 die katholische Theologie und Biologie an der Albert-Ludwig-Universität in Freiburg.
Johanna Rahner wurde 1962 in Baden-Baden geboren und studierte von 1982 bis 1989 die katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwig-Universität in Freiburg.
Johanna Rahner, 1962 in Baden-Baden geboren, studierte von 1982 bis 1989 an der Albert-Ludwig-Universität in Freiburg katholische Theologie und Biologie.
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte von 1982 bis 1989 an der Albert-Ludwig-Universität Freiburg katholische Theologie und Biologie.
1997 absolvierte sie ihren Abschluss als Doktorin für Theologie, ebenfalls in Freiburg.
1997 absolvierte sie ihre Theologie-Doktorarbeit, ebenfalls in Freiburg.
1997 promovierte sie als Doktorin für Theologie, ebenfalls in Freiburg.
1997 absolvierte sie ihren Doktortitel für Theologie, ebenfalls in Freiburg.
1997 promovierte sie als Doktorin der Theologie, ebenfalls in Freiburg.
Im Jahre 2003 folgte eine postdoktoralen Lehrqualifikation in der Grundlegendtheologie und Ökumenischen Theologie an der Universität Wilhelm in Westfalen.
Im Jahr 2003 folgte eine post-doktoralen Vorlesung in der Grundlagenlehre und Ökumenischen Theologie an der Westfälischen Universität Wilhelm.
2003 folgte eine post-doktorale Lehrqualifikation in Grundlagen- und Ökumenotheologie an der Westfalischen Wilhelm Universität.
Im Jahr 2003 folgte eine postdoktoral abgeschlossene Lehrbewertung in Grundlagenlehre und ökumenische Theologie an der Universität Wilhelm in Westfalen.
Im Jahr 2003 folgte ein postdoktoraler Lehrbeitrag in Grundlagen- und Ökumenologeologie an der Universität Wilhelm in Westfalen.
Seit 2010 ist Johanna Rahner Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für katholische Theologie der Universität Kassel.
Seit 2010 ist Johanna Rahner Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für katholische Theologie der Universität Kassel.
Seit 2010 ist Johanna Rahner Leiterin des Instituts für katholische Theologie an der Universität Kassel.
Seit 2010 nimmt Johanna Rahner den Lehrstuhl für Systematische Theologie im Institut für Katholische Theologie der Universität Kassel ein.
Seit 2010 ist Johanna Rahner Leiterin für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie der Universität Kassel.
Die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet, um die Position des Predigers zu verkünden.
Die größte deutsche Nationalkirche hat eine Werbekampagne für die Position des Ministers gestartet.
Die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet, um die Position des Geistlichen zu verkünden.
Die größte nationale Kirche Deutschlands hat eine Kampagne gestartet, um die Stellung des Ministers zu fördern.
Die größte Nationalkirche Deutschlands hat eine Werbekampagne für die Position des Geistlichen gestartet.
Dies kommt gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Pfarrern vor: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche von Hannover berechnet, dass sich die derzeitige Zahl von etwa 1.800 Pfarrern bis 2030 halbieren wird.
Das kommt zugleich mit einem möglichen Mangel an Predigern einher: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche Hannover rechnet damit, daß die derzeitige Zahl von etwa 1.800 Pfarrern bis 2030 um die Hälfte gesenkt werden wird.
Dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Mangel an Predigern: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche Hannover rechnet damit, dass die derzeitige Zahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert wird.
Dies kommt zur gleichen Zeit mit einem möglichen Mangel an Geistlichen vor: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche Hannover rechnet damit, daß die aktuelle Zahl von rund 1.800 Pfarrern bis 2030 um die Hälfte reduziert sein wird.
Dies kommt gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Geistlichen vor: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche von Hannover rechnet damit, dass die derzeitige Zahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 um die Hälfte reduziert sein wird.
Für die Jugendlichen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Presseamt.
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsaussichten, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Presseamt.
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsaussichten, sagte der Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Presse-Dienst.
Für die Jugendlichen von heute ist diese Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, so Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Presseamt.
Es ist ein Anreiz, selbst die tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können.
Es ist sehr reizvoll, die eigenen Arbeitsroutinen zu bestimmen.
Es ist attraktiv, die eigenen Arbeitsroutinen zu bestimmen.
Es ist sehr ansprechend, die tägliche Arbeitsroutine selbst bestimmen zu können.
Es ist attraktiv, die eigenen Tagesabläufe bestimmen zu können.
Mit Burfien hat die Regionalschweiz erstmals einen Vollzeitminister beauftragt, um junge Menschen zum Studium der Theologie zu bewegen.
Mit Burfien hat die regionale Kirche erstmals einen Minister beauftragt, Vollzeit zu arbeiten und versucht, junge Menschen zum Theologiestudium zu begeistern.
Mit Burfien hat die Regionalkirche zum ersten Mal einen Geistlichen als Vollzeitbesitzer beauftragt und versucht, junge Menschen zum Theologie-Studium zu bewegen.
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Minister beauftragt, Vollzeitarbeit zu leisten, um junge Menschen zum Studium der Theologie zu bewegen.
Mit Burfien hat die Kirche des Gebiets zum ersten Mal einen Minister beauftragt, Vollzeit zu arbeiten und sich zu bemühen, junge Leute zum Studium der Theologie zu veranlassen.
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen, nach dem Abitur (Grad A) die Theologie zu studieren.
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen für das Studium der Theologie nach dem Abitur (Gleichwertigkeit A).
Heute entscheiden sich immer weniger Jugendliche, nach dem Abitur (das dem A-Level entspricht) Theologie zu studieren.
In der jetzigen Zeit entscheiden sich immer weniger Jugendliche, nach der Abitur-Prüfung (dem A-Abschluss) Theologie zu studieren.
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger Jugendliche für die Theologie nach dem Abitur (gleichwertig einem A-Abschluss).
Burfien verweist darauf, daß es sich um den Prozess der Säkularisierung handelt: "Gottes Stimme ist still, die Welt laut".
Burfien begründet dies mit dem Prozeß der Säkularisierung: "Gottes Stimme ist leise, die Welt laut".
Burfien führt dies auf den Prozeß der Säkularisierung zurück: "Gott ist still, die Welt laut".
Burfien führt dies auf den Prozeß der Säkularisierung zurück: "Gottes Stimme ist still, die Welt laut".
Burfien erklärt dies auf den Prozess der Säkularisierung zurückzuführen: "Gottes Stimme ist still, die Welt laut".
Die Arbeitswelt ist geprägt von großer Freiheit und Vielfalt.
Dieser Job ist von großer Freiheit und Vielfalt geprägt.
Die Tätigkeit ist durch große Freiheit und Vielfalt gekennzeichnet.
Der Arbeitsplatz ist durch große Freiheit und Vielfalt gekennzeichnet.
Der Job zeichnet sich durch große Freiheit und Abwechslung aus.
Ich habe den eigenen Zeitplan und kann mich also darauf konzentrieren, was mir wichtig ist.
Ich bin der Herr über meinen Zeitplan und kann mich deshalb auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
Ich habe selbst den Zeitplan und kann mich daher auf das Konzentrieren, was mir wichtig ist.
Ich bin Herr über meinen eigenen Zeitplan und kann daher mich auf die Dinge konzentrieren, die mir wichtig sind.
Ich bin Herr über meinen eigenen Zeitplan und kann mich daher darauf konzentrieren, was für mich wichtig ist.
Als Hirten können die Prediger den Menschen nahe sein.
Als Hirten können die Prediger den Menschen nahe sein.
Als Hirten können die Prediger den Menschen nahe sein.
Als Hirten können die Prediger den Menschen nahe sein.
Die Prediger können als Hirtenarbeitskräfte sehr nah an den Menschen sein.
Sie verdienen so viel wie die Lehrer und können sich gut leisten.
Sie verdienen so viel wie die Lehrer und können gut leben.
Sie verdienen genauso viel wie Lehrer und können sich gut leisten.
Sie verdienen genauso viel wie Lehrer und können sich gut leisten.
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können sich gut leisten.
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, doch andererseits haben die Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Die Lohnen sind im privaten Sektor natürlich höher, aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Die Lohnen im privaten Sektor sind natürlich höher, aber auf der anderen Seite haben die Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Die Arbeitskräfte im privaten Sektor sind zwar mit höheren Löhnen beschäftigt, doch haben die Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Dies wäre für die jungen Menschen von heute von Bedeutung, denn es geht nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch um einen sinnvollen Job.
Ich möchte die Kommission und den Rat bitten, die von der Kommission in den nächsten Monaten erlassenen Vorschläge zu berücksichtigen.
Dies würde den Jugendlichen von heute passen, denn es geht nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch um einen sinnvollen Job.
Es geht hier nicht nur um die Karriere, sondern auch um eine bedeutungsvolle Arbeit.
Das wäre für die Jugendlichen von heute angemessen, denn es geht nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch darum, einen sinnvollen Job zu haben.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, gehen jährlich etwa 60 Pastoren in den Ruhestand.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfaßt, gehen jedes Jahr etwa 60 Pastoren in den Ruhestand.
Nach Angaben der Regionalschurch, die drei Viertel Niedersachsen umfaßt, gehen jedes Jahr rund 60 Pastoren in den Ruhestand.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, gehen jährlich rund 60 Pfarrer in den Ruhestand.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsen abdeckt, gehen jedes Jahr rund 60 Pastoren in den Ruhestand.
Gleichzeitig beginnen rund 40 Theologie-Absolventen als Pfarrer.
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologieschüler als Pfarrer.
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologieabiturienten als Vikar.
Gleichzeitig werden rund 40 Theologie-Absolventen als Pfarrer begonnen.
Gleichzeitig beginnen rund 40 Theologie-Abschlussstudenten als Vikar.
In der Zukunft kann es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten Außengebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
In Zukunft dürfte es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten, abgelegenen Gebieten wie dem Harz, dem Emsland oder dem Wendland zu besetzen.
In der Zukunft könnte es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
Es kann in Zukunft schwierig sein, in dünn besiedelten Randlagen wie Harz, Emsland oder Wendland Stellen zu besetzen.
In der Zukunft könnte es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten Regionen wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
Unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter mit Studiengängen in der Theologie einladen.
Unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren, indem berühmte Gesichter eingeladen werden, die Theologie studiert haben.
Unter anderem möchte Burfien für junge Leute Lerntage organisieren und berühmte Gesichter, die Theologie studiert haben, einladen.
Unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
Unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren, bei denen berühmte Gesichter eingeladen werden, die Theologie studiert haben.
Die Theologie bietet ein umfassendes Bildungsangebot.
Die Theologie lehrt sehr viel.
Die Theologie-Kurse bieten umfassende Schulungen.
Die Theologie-Kurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Die Theologiekurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Du kannst sogar Bundespräsident werden, wenn du den Abschluss in Theologie hast.
Sie können sogar Bundespräsident werden, wenn Sie einen Abschluss in Theologie haben.
Sie können sogar Bundespräsident werden mit einem Theologiediplom.
Man kann sogar Bundespräsident werden, wenn man einen Theologie-Abschluss hat.
Sie können sogar Bundespräsident werden, wenn Sie einen Theologie-Abschluss haben.
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Ein Kindergarten hat einen Privatkäufer gefunden
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Ein Kindergarten hat einen Privatkäufer gefunden
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte Winterlingens Bürgermeister Michael Maier.
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte der Bürgermeister von Winterlingen, Michael Maier.
Die Gemeinde hat den ehemaligen Kindergarten in der Gartenstraße an einen Privatkäufer verkauft.
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen Privatkäufer verkauft.
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen Privatkäufer verkauft.
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen Privatkäufer verkauft.
Die örtliche Verwaltung hat den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Der Stadtrat hat in seiner letzten Sitzung dem Verkauf zugestimmt, während der nicht öffentlich zugänglichen Sitzung.
Der Stadtrat hat dem Verkauf in seiner letzten Sitzung zugestimmt. Während des nicht öffentlich zugänglichen Teils der Sitzung.
Der Stadtrat hat dem Verkauf in seiner letzten Sitzung zugestimmt, während der nicht für die Öffentlichkeit zugänglichen Sitzung.
Der Stadtrat hat den Verkauf bei seiner letzten Sitzung genehmigt, während des für die Öffentlichkeit nicht zugänglichen Teils der Sitzung.
Der Stadtrat hat dem Verkauf auf seiner letzten Sitzung zugestimmt. Während des nicht öffentlich zugänglichen Teils der Sitzung.
Das Gebäude wechselte den Besitzer für einen "angemessenen" Preis.
Das Gebäude wechselte den Besitzer für einen "angemessenen" Preis.
Das Gebäude wechselte den Besitzer für einen "angemessenen" Preis.
Das Gebäude wechselte für einen "angemessenen" Preis.
Das Gebäude ist zu einem "angemessenen" Preis an die Hand gegangen.
"Die lokalen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
"Die örtlichen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
"Die Gemeinden sind zufrieden", betonte Maier.
"Die örtlichen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
"Die Kommunalverwaltungen sind zufrieden", betonte Maier.
Die lokalen Haushalte haben bereits einen Mehrbetrag von 100.000 EUR erhalten.
Der lokalen Haushalt wurde um 100.000 EUR gefördert.
100 000 EUR wurden dem lokalen Haushalt zugefügt.
Die örtlichen Haushalte wurden um 100.000 EUR aufgestockt.
Der lokalen Haushalt wurde mit 100.000 EUR bestritten.
Noch ist nicht klar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Wie der neue Eigentümer den alten Kindergarten nutzen wird, ist noch nicht klar.
Es ist noch nicht klar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Noch ist nicht klar, wie der neue Besitzer den früheren Kindergarten nutzen wird.
Es ist noch nicht klar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Der Bürgermeister hält es für eine richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an jemand anderen übergeben hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes, wie die Heizung, die Pflege des Gartens und das Räumen des Bürgersteigers zahlen muss.
Der Bürgermeister hält es für richtig, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an einen anderen übergeben hat, und so nicht mehr für den Unterhalt des Gebäudes, wie die Heizung, die Pflege des Gartens und die Pflasterung, bezahlen muss.
Der Bürgermeister ist der Auffassung, daß Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für das Gebäude an einen anderen übergeben hat und damit die Gebäudepflege, wie etwa die Beheizung, die Gartenpflege und die Gehwegspflege, nicht mehr bezahlen muss.
Die Bürgermeisterin hält es für richtig, wenn Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an einen anderen übergibt und dadurch nicht mehr die Kosten für den Instandhalt des Gebäudes, wie Erwärmung, Gartenpflege oder Gehwegsabbau, tragen muss.
Die Bürgermeisterin ist der Auffassung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an einen anderen übergeben hat. Somit muss er nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen, wie Erwärmung, Pflege des Gartens und Reinigung der Straße.
"Diese Kosten sind nun abgeschafft", freute sich Maier.
"Diese Kosten sind jetzt abgehoben", freute sich Maier.
"Diese Kosten wurden nun abgeschafft", freute sich Maier.
"Diese Kosten sind nun abgetragen worden", sagte Maier froh.
"Diese Ausgaben sind nun abgeschafft", sagte Maier froh.
Die Wertschöpfungssellschaft denkt nicht
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht
Die Wertschussgesellschaft denkt nicht
Die Verschwendungssellschaft denkt nicht
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Stimmung war schön, aber irgendwann müssen alle nach Hause gehen.
Die Nacht war lang, die Musik laute und die Stimmung war gut, aber irgendwann musste jeder nach Hause.
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder heim.
Die Nacht war lange, die Musik laut und die Atmosphäre war gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre war gut, aber irgendwann muss jeder heim.
Nur: In den Magen der Passagiere und der Rücksitzer gibt es Hunger.
Außer: in den Magen der Passagiere und der Rücksitzer, Hungerstreiks.
Außer: Im Magen der Passagiere und der Rücksitzer gibt es Hungerstreiks.
Nur im Magen der Personen im Fahrersitz und auf den Rücksitzen verursacht Hunger.
Aber: Im Magen der Passagiere und der Rücksitzer gibt es Hunger.
Natürlich kann das auf den ungeraden Cocktail oder das Glas Blühköpfe zurückzuführen sein!
Natürlich könnte es auf einen ungeraden Cocktail oder ein Glas Schmelz sein!
Das kann natürlich auf einen ungeraden Cocktail oder ein Glas Bubble zurückzuführen sein.
Natürlich kann dies auf den ungeraden Cocktail oder das Glas Blasen zurückzuführen sein.
Natürlich liegt das vielleicht an einem ungeraden Cocktail oder einem Glas Blühtrinken!
Was könnte denn natürlicher sein, als den nächsten Drive-through zu nehmen und sich etwas zu holen?
Was wäre denn natürlicher als einfach nur in die nächste Drive-through zu fahren, um sich ein wenig zu versorgen?
Was könnte also natürlicher sein, als einfach in den nächsten Drive-through zu fahren und sich einen kleinen Leckerbissen zu holen?
Was könnte denn natürlicher sein, als einfach in den nächsten Auto-Through zu fahren, um sich ein bisschen zu versorgen?
Was könnte denn natürlicher sein, als in den nächsten Drive-through zu fahren und dir etwas zu holen?
Ich gebe zu, ich habe mit Ihnen recht, wenn es darum geht, etwas Fast Food spät abends oder früh am Morgen zu nehmen, je nach Fall.
Ich gebe zu, ich stimme mit Ihnen überein, wenn es darum geht, sich spät abends oder am frühen Morgen ein wenig Fast-Food abzuholen.
Ich gebe zu, ich bin mit Ihnen übereinstimmend, wenn es darum geht, etwas Fastfood spät abends oder am frühen Morgen zu kaufen, je nachdem.
Ich gebe zu, ich habe mit Ihnen recht, wenn es darum geht, etwas Fastfood nachts oder morgens früh zu nehmen, je nachdem.
Ich gebe zu, ich stimme dir zu, wenn es darum geht, spät in der Nacht oder früh morgens nach etwas Fast Food zu suchen.
Ein paar Chips, eine Cola, einen Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Ein paar Chips, eine Cola, einen Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Ein paar Chips, eine Cola, einen Burger - und dann gleich nach Hause und ins Bett!
Ein paar Chips, ein Kokain, einen Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Ein paar Chips, eine Cola, einen Hamburger - und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Auf dem Heimweg wurde aber der deutliche Unterschied zwischen mir und anderen hungrigen Clubspielern offensichtlich.
Doch auf dem Heimweg wurde der Unterschied zwischen mir und anderen hungrigen Club-Spielern klar.
Auf dem Heimweg werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Club-Spielern jedoch deutlich.
Auf dem Heimweg werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und den anderen hungrigen Clubslern jedoch offensichtlich.
Auf dem Heimweg aber zeigten sich die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubspielern.
Was ist los mit Menschen, die immer wieder ihre Fast-Food-Taschen aus dem Autofenster werfen?!
Was ist los mit Menschen, die ihre Fast-Food-Taschen ständig aus dem Fenster werfen?!
Was ist los mit Menschen, die ständig ihre Fast-Food-Taschen aus dem Fenster werfen?!
Was ist mit den Leuten, die ständig ihre Fastfood-Taschen aus dem Autofenster werfen?!
Was ist los mit Menschen, die ständig ihre Fast-Food-Taschen aus dem Autofenster werfen?!
Vor allem am Wochenende finden sich am Straßenrand und auf Parkhäusern abgeworfene Papiertüten.
Gerade am Wochenende finden sich weggeworfene Papiertaschen am Straßenrand und auf Parkplätzen.
Besonders am Wochenende sind weggefallene Papiersäcke am Straßenrand und in Parkplätzen zu finden.
Vor allem am Wochenende sind am Straßenrand oder auf Parkhäusern verwendete Papiertüten zu finden.
Insbesondere am Wochenende sind an Straßen und an Parkplätzen abgeworfene Papiertüten zu finden.
"Warum das?" frage ich mich.
Ich frage mich, warum.
"Warum?" frage ich mich.
"Warum ist das?" frage ich mich.
"Warum das?" frage ich mich.
Sind die Leute zu dumm, um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder in den nächsten Müllton zu werfen?
Sind die Leute zu dumm, ihre Taschen mit nach Hause zu nehmen oder in den nächsten Müllton zu werfen?
Sind die Leute zu dumm, um ihre Koffer mit nach Hause zu nehmen oder in den nächsten Müllton zu werfen?
Sind die Leute zu dumm, um ihre Taschen nach Hause zu bringen oder sie in den nächsten Müllton zu werfen?
Sind die Leute zu dumm, um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder in den nächstgelegenen Müllton zu werfen?
Schließlich ist der Abfall des Papiers nicht nur eine Schädigung der Landschaft.
Denn der Abfall von Papier verdirbt nicht nur die Landschaft.
Schließlich macht Papiermüll mehr als nur die Landschaft verderben.
Schließlich macht Abfallpapier nicht nur die Landschaft verderben.
Denn Papiermüll beschädigt nicht nur die Landschaft.
Es ist auch beobachtet worden, dass Gepäcksäcke die Verkehrsmittel wie etwa die Crashbarrieren bedecken und so Unfälle verursachen.
Es wurde auch beobachtet, wie Taschen Verkehrsmittel wie Kollisionshemmungen bedecken und dadurch Unfälle verursachen.
Es wurden auch Taschen gesehen, die Transportmöglichkeiten wie Kollisionshemmnisse bedecken und so Unfälle verursachen.
Es gibt auch Beutel, die die Transportanlagen wie etwa die Kollisionshürden bedecken und so Unfälle verursachen.
Es wurden auch Beutel gesehen, die die Transportmöglichkeiten wie Crashbarrieren bedecken und so Unfälle verursachen.
Die so genannte "Wirbemaßnahmen-Gesellschaft" denkt aber nicht an solche Dinge, sie weiß wahrscheinlich gar nicht, was dieser Begriff überhaupt bedeutet.
Die so genannte "Sortierung" denkt aber nicht an solche Dinge, denn sie wissen vermutlich gar nicht, was dieser Begriff bedeutet.
Doch die sogenannte "Wird-Gesellschaft" denkt nicht an solche Dinge, und sie weiß wahrscheinlich nicht einmal, was dieser Begriff überhaupt bedeutet.
Die so genannte "Wirfgesellschaft" denkt jedoch an solche Dinge nicht, und sie weiß wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff bedeutet.
Die sogenannte "Entwurfsgesellschaft" denkt aber an solche Dinge nicht, sie weiß wahrscheinlich nicht einmal, was dieser Begriff bedeutet.
Wenn Sie abends oft unterwegs sind, oft mit mehreren Menschen im Auto, werden Sie wissen, wie ein Rücksitz nach dem ganzen Abend aussehen kann: Kleidung, Flaschen und anderer Müll werden sich anhäufen.
Wenn Sie abends oft draußen sind, meistens mit mehreren Personen im Auto, werden Sie wissen, wie der Rücksitz nach einer Nacht der Party aussehen kann: Kleider, Flaschen und anderer Müll fangen an, sich zu stapeln.
Wenn Sie abends oft draußen sind, oftmals mit mehreren Personen im Auto, so wissen Sie, wie ein Rücksitz nach dem Feiern in der Nacht aussehen kann: Kleidung, Flaschen und anderer Müll werden sich anhäufen.
Wenn Sie abends oft mit mehreren Personen im Auto unterwegs sind, wissen Sie, wie der Rücksitz nach einer Nachtbesuch aussehen kann: Kleidung, Flaschen und anderer Müll werden sich ansammeln.
Wenn Sie abends oft mit mehreren Personen im Auto unterwegs sind, wissen Sie, wie ein Rücksitz nach einer Nachtüberraschung aussehen kann: Kleidung, Flaschen und andere Müllstoffe beginnen sich aufzudecken.
Ein paar Tüten machen dort keinen großen Unterschied - im Gegensatz zu der Straße, wo keiner die Überreste von Fresswaren anderer Leute durchtrampeln möchte.
Ein paar Taschen machen dort keinen großen Unterschied - im Gegensatz zur Straße, wo niemand das übrige Essen anderer Leute zertreten will.
Ein paar Säcke werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu der Straße, wo niemand den Überbleibsel von anderen Menschen mit Füßen treten will.
Ein paar Beutel werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand den Essen von anderen Menschen zertreten will.
Dort werden ein paar Taschen nichts bewegen, anders als auf der Straße, wo niemand die Nahrungsreste anderer Leute zertreten will.
Ich sehe den Tag an, an dem Städte und Gemeinden es satt werden, zu räumen, und die Fast-Food-Ketten müssen einen Einzahlungssystem für ihre Taschen verwenden.
Ich sehe den Tag bevor, an dem Städte und Gemeinden die Aufbereitung satt werden und die Fastfood-Ketten einen Einzahlungssystem für ihre Taschen haben müssen.
Ich sehe den Tag an, an dem Städte und Kommunen die Aufreinigung satt werden, und die Fastfood-Ketten für ihre Taschen ein Einzahlungssystem ausrichten müssen.
Ich sehe den Tag kommen, an dem die Städte und Gemeinden es satt haben, aufzuhalten und die Fast-Food-Ketten müssen für ihre Taschen ein Einzahlungssystem einführen.
Ich sehe den Tag kommen, an dem Städte und Gemeinden es satt haben werden, abzuhauen - und die Fastfood-Ketten müssen einen Einlagen-System für ihre Taschen verwenden.
FAA: Flugpassagiere dürfen jetzt Gadgets im Flugzeug verwenden (aber keine Mobiltelefonanrufe tätigen)
Flugzeugpassagiere können jetzt Geräte benutzen, aber keine Handys anrufen
FAA: Flugpassagiere können Gadgets nun auch auf Flugzeugen benutzen (aber nicht mit Mobiltelefonen telefonieren)
Flugsicherheitsbehörde: Flugpassagiere können jetzt Gadgets im Flugzeug nutzen (aber nicht Mobiltelefone anrufen)
FAA: Flugpassagiere können Gadgets jetzt im Flugzeug nutzen (aber keine Mobiltelefone anrufen)
Passagiere können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür benutzen, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht über ihr Mobiltelefon zu sprechen - unter den mit Spannung erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Flugpassagiere können mit ihren elektronischen Geräten von Tür zu Tür lesen, arbeiten, Spiele spielen, Filme sehen und Musik hören - aber nicht über Mobiltelefone sprechen - gemäß den viel erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Fluggäste können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür benutzen, um zu lesen, zu arbeiten, zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht auf ihren Handys sprechen - entsprechend den lang erwarteten neuen Richtlinien, die die Federal Aviation Administration am Donnerstag herausgegeben hat.
Flugpassagiere werden ihre elektronischen Geräte von Haus zu Haus benutzen können, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme anzusehen und Musik zu hören - aber nicht mit ihren Mobiltelefonen zu sprechen - unter den von der Federal Aviation Administration am Donnerstag veröffentlichten neuen Richtlinien.
Flugzeugpassagiere werden ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür verwenden können, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht mit ihren Mobiltelefonen zu reden - unter den mit Spannung erwarteten neuen Richtlinien, die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht wurden.
Aber die Passagiere sollten keine Veränderungen unmittelbar erwarten.
Aber die Passagiere sollten keine Veränderungen unmittelbar erwarten.
Die Passagiere dürfen sich aber nicht sofort Änderungen erwarten.
Aber die Passagiere sollten keine Änderungen sofort erwarten.
Aber Passagiere sollten keine Veränderungen sofort erwarten.
Wie schnell die Veränderung umgesetzt wird, variiert von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft, sagte FAA-Verwalter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Die Schnelligkeit der Umsetzung der Änderungen wird je nach Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Administrator Michael Huerta bei einer Pressekonferenz.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Verwalter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Verwalter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Die Schnelligkeit, mit der die Änderungen umgesetzt werden, wird von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen, und dass sie ihre Flugbesatzungs-Schulungsanleitungen und Regeln für die Aufbewahrung von Geräten aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien widerzuspiegeln.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugpersonal-Trainingshandbücher und Regeln für die Aufbewahrung von Geräten aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien zu reflektieren.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, dass ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Ausbildungsanleitungen und Regeln für die Einrichtung von Stow-Geräten auf die neuen Richtlinien abgestimmt haben.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesatzungs-Schulungshandbücher und -regeln für das Stocken von Geräten aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien widerspiegeln zu können.
Airlines werden der FAA zeigen müssen, wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien erfüllen und dass sie ihre Flugpersonal-Ausbildungs-Handbücher und Regeln für die Aufdeckung von Geräten aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien wiederzugeben.
Die FAA teilte mit, dass sie bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten habe, die Nutzung tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen auszubauen.
Die FAA erklärte, dass sie bereits von einigen Fluggesellschaften Pläne zur Ausweitung des Einsatzes tragbaren elektronischen Geräts in Flugzeugen erhalten habe.
Die FAA sagte, sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, um den Einsatz von tragbaren elektronischen Geräten in Flugzeugen zu erweitern.
Die FAA sagte, dass sie bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten habe, den Einsatz tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen auszuweiten.
Die FAA teilte mit, dass sie bereits von einigen Fluggesellschaften Pläne erhalten habe, die Nutzung tragbarer elektronischer Geräte auf Flugzeugen zu erweitern.
Delta und JetBlue gehören zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne eingereicht haben.
Delta und JetBlue waren unter den Fluggesellschaften, die bereits Pläne eingereicht hatten.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluggesellschaften, die Pläne bereits eingereicht hatten.
Delta und JetBlue gehören zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne eingereicht haben.
Delta und JetBlue gehörten zu den Fluglinien, die Pläne bereits eingereicht hatten.
"Je nach Plan könnte die Ausweitung der elektronischen Geräte sehr bald genehmigt werden", erklärte die FAA in einer Erklärung.
"Je nach Plan könnten wir sehr bald die erweiterte Verwendung elektronischer Geräte genehmigen", heißt es in einer Erklärung der FAA.
"Je nach Plan könnten wir sehr bald eine erweiterte Nutzung elektronischer Geräte genehmigen", sagte die FAA in einer Erklärung.
"Je nach Plan könnten wir bald einen vergrößerten Einsatz von elektronischen Geräten genehmigen", hieß es in einer Erklärung der FAA.
"Je nach Plan könnten wir sehr bald eine erweiterte Nutzung elektronischer Geräte genehmigen", hieß es in einer Erklärung der FAA.
Derzeit müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, wenn die Flugzeugtür geschlossen ist.
Aktuell müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, wenn die Flugzeugttür geschlossen wird.
Derzeit müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald die Flugzeugtür schließt.
Derzeit müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, wenn die Flugzeugtür geschlossen wird.
Derzeit müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald sich die Flugzeugtür schließt.
Sie sollen sie erst starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Licht gibt.
Sie dürfen sie erst wieder starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Licht gibt.
Sie sollten nicht starten, bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Licht gibt.
Sie dürfen sie erst starten, wenn die Flugzeuge 10 000 Fuß hoch sind. Der Captain gibt die Genehmigung.
Sie sollen sie erst starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän das Gute macht.
Passagiere sollten ihre Geräte wieder ausschalten, wenn das Flugzeug zum Landen steigt und sie erst neu starten, wenn es am Boden ist.
Passagiere sollten ihre Geräte wieder abschalten, wenn das Flugzeug zur Landung abstürzt und nicht neu starten, bis das Flugzeug am Boden ist.
Passagiere müssen ihre Geräte wieder ausschalten, sobald das Flugzeug zum Landungszug steigt und nicht neu starten, bis das Flugzeug am Boden ist.
Passagiere sollen ihre Geräte wieder ausschalten, sobald das Flugzeug zum Landing absteigt, und sie nicht neu starten, bis das Flugzeug am Boden ist.
Passagiere sollten ihre Geräte wieder ausstellen, wenn das Flugzeug zum Lande kommt, und sie erst wieder starten, wenn das Flugzeug auf dem Boden ist.
Nach den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, den Passagieren erlauben, die Geräte während des Aufstiegs, der Landung und des Taxifahrens zu verwenden, sagte die FAA.
Nach den neuen Richtlinien dürfen Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, den Passagieren erlauben, diese Geräte während des Startes, der Landung und des Fahrens zu verwenden, teilte die FAA mit.
Unter den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge angemessen vor elektronischen Störungen geschützt sind, den Passagieren erlauben, die Geräte während des Abflugs, der Landung und des Fahrverfahrens zu verwenden, sagte die FAA.
Nach den neuen Richtlinien dürfen Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, den Passagieren erlauben, die Geräte während des Aufstiegs, der Landung und des Fahrens zu verwenden, sagte die FAA.
Nach den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge vor elektronischen Störungen ordnungsgemäß geschützt sind, Passagieren die Verwendung der Geräte bei Start, Landung und Fahrt erlauben, so die FAA.
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, dass die Passagiere WLAN in höheren Höhen verwenden können, müssen die Kriterien erfüllen.
Die meisten neuen Flugzeuge und anderen Flugzeugen, die so umgestaltet wurden, daß die Passagiere Wi-Fi-Netzwerke in höherer Höhe nutzen können, sollten die Kriterien erfüllen.
Die meisten neuen Flughäfen und andere Flugzeuge, die so verändert wurden, daß die Passagiere auf höheren Höhen WLAN nutzen können, werden die Kriterien erfüllen.
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so verändert wurden, dass Passagiere WLAN in höheren Höhen nutzen können, müssen den Kriterien entsprechen.
Es wird erwartet, daß die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, daß die Fahrgäste auf höheren Höhen WLAN nutzen können, die Kriterien erfüllen.
Laura Glading, Präsidentin der Association of Professional Flight Attendants, begrüßte die Veränderungen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung professioneller Flugbegleiter, begrüßte die Änderungen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung der professionellen Flugbegleiter, begrüßte die Veränderungen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung der professionellen Flugbegleiter, begrüßte die Änderungen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung der professionellen Flugbegleiter, begrüßte die Änderungen.
"Wenn die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Flugzeugunternehmen zusammenarbeiten, um dies zu tun - wird es für alle zweierlei Nützlichkeit sein", sagte Glading in einer Erklärung.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Fluggesellschaft zusammenarbeiten, um das zu tun - wird es ein Win-Win sein", sagte Glading in einer Erklärung.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Fluggesellschaft zusammenarbeiten, um dies zu tun - wird es einen Win-Win sein", sagte Glading in einer Erklärung.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wurde - und wir werden mit dem Fluggesellschaft eng zusammenarbeiten, um das zu tun - es wird ein Win-Win sein", sagte Glading in einer Erklärung.
"Sobald die neue Richtlinie sicher umgesetzt wird - und wir werden mit dem Luftfahrtunternehmen zusammenarbeiten - wird es für beide Parteien ein Gewinn sein", sagte Glading in einer Erklärung.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns als "Plötzer" zu fühlen, wenn es um dieses Thema geht.
Wir haben es satt, uns als "Bauleitern" zu fühlen.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns in dieser Angelegenheit als "Hallemonitoren" zu fühlen.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns in dieser Angelegenheit wie "Hallemonitoren" zu fühlen.
Wir haben es satt, uns hier als "Hallenmonitoren" zu fühlen.
Die Verbindung zum Internet zum Surfen, E-Mails austauschen, Text schicken oder Daten herunterladen sei unter 10.000 Fuß verboten, hieß es in der Mitteilung.
Doch das Internetzugang, um zu surfen, E-Mails auszutauschen, Texte zu schreiben oder Daten herunterzuladen, wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten sein, sagte die Agentur.
Die Verbindung zum Internet zum Surfen, E-Mails, Text- oder Download von Daten werde jedoch weiterhin unter 10.000 Fuß verboten, sagte die Behörde.
Allerdings ist eine Verbindung zum Internet zur Surfen, E-Mail-Austausch, Texte oder zum Herunterladen von Daten unter 3.000 m (ca. 10.000 m) weiterhin untersagt.
Aber das Internetzugang zum Surfen, E-Mails austauschen, Text schicken oder Daten herunterladen ist immer noch untersagt, sagte die Behörde.
Passagiere werden gebeten, ihr Smartphone, Tablet und andere Geräte in den Flugzeugmodus zu schalten.
Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und anderen Geräte auf den Flugzeugmodus umzustellen.
Die Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte in den Flugmodus zu wechseln.
Passagiere werden aufgefordert, ihr Smartphone, ihre Tablets und andere Geräte in den Flugzeugmodus zu schalten.
Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte auf den Flugzeugmodus umzuschalten.
Also noch keine Worte mit Freunden, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmt wurde, von einem American Airlines-Jet abgeschoben worden zu sein, weil er sich geweigert hatte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Also noch kein Wort für Freunde, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmt wurde, von einem American Airlines-Jet abgeschaltet worden zu sein, weil er sich geweigert hatte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Tor geparkt war.
Also, noch immer keine Worte mit Freunden, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmt war, aus einem American Airlines-Jet abgeschossen zu werden, weil er sich geweigert hatte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Also, noch kein Wort mit Freunden, das Online-Scrabble-Spiel, das Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmt wurde aus einem American Airlines-Jet abgeschaltet, weil er sich weigerte, das Gerät abzuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Es gab also noch keine Words With Friends, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmt wurde, vom Flugzeug der American Airlines abgeschossen zu werden, weil er sich weigerte, das Gerät auszuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin versteckt werden, weil man befürchtet, dass sie jemanden verletzen könnten, wenn sie in der Kabine umfliegen.
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin versteckt werden, weil man befürchtet, daß sie jemand verletzen könnten, wenn sie in der Kabine umfliegen.
Und schwere Geräte wie Laptops werden weiter aufbewahrt werden müssen, da man befürchtet, dass jemand verletzt wird, wenn sie in der Kabine fliegen.
Und schwere Geräte wie Laptops werden weiterhin untergebracht werden müssen, da man befürchtet, dass sie jemanden verletzen könnten, wenn sie in der Kabine fliegen.
Und schwerere Geräte wie Laptops werden weiterhin verstaut werden müssen, weil man befürchtet, daß sie jemand verletzen könnten, wenn sie in der Kabine umfliegen.
Im Flugzeug werden weiterhin Handynormale verboten.
Auch Mobiltelefonanrufe im Flug werden weiterhin untersagt.
Auch im Flug werden Handynummern verboten bleiben.
Auch Mobiltelefonanrufe im Flug werden weiterhin verboten sein.
Auch Mobiltelefongespräche während der Flüge werden weiterhin untersagt.
Die Regulierung der Telefonate gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die Regulierungsbehörde für Telefonanrufe gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die Regulierungsbehörde für Telefongespräche gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die Regulierungsbehörde für Telefonanrufe gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die Regulierungsbehörde für Telefonanrufe gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die FAA kann das Verbot für einige elektronische Geräte beim Start und Lande aufheben
Die Fluggesellschaften der Vereinigten Staaten von Amerika können das Verbot bestimmter elektronischer Geräte beim Start und Landung aufheben
Die Flugsicherheitsbehörde kann das Verbot einiger elektronischer Geräte beim Start und Landung aufheben.
Die Flughafenbehörde (FAA) kann das Verbot für bestimmte elektronische Geräte während des Starts und der Landung aufheben.
Die Flugsicherheitsbehörde (FAA) kann das Verbot von elektronischen Geräten während des Startes und der Landung aufheben.
Im vergangenen Monat sagte Mark Rosenker, ein Experte für Transportsicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko gelten.
Letzten Monat sagte Mark Rosenker, Nationaler Experte für Verkehrssicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko angesehen werden.
Im letzten Monat sagte Mark Rosenker vom National Transportation Safety Board, ein Experte für Transportsicherheit bei CBS News, dass Handys immer noch als Risiko angesehen werden.
Im vergangenen Monat sagte Mark Rosenker, ein Experte für Transportsicherheit bei CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko gelten.
Im letzten Monat sagte Mark Rosenker vom Nationalen Verkehrssicherheitsrat, der von CBS News als Experte für Verkehrssicherheit bezeichnet wird, dass Handys immer noch als Risiko angesehen werden.
"Mobiltelefone, das ist wirklich ein Problem, nicht nur weil sie möglicherweise Störungen für Navigationsgeräte verursachen, sondern wir wissen, nach Angaben der FCC, dass sie auch Störungen für Mobiltelefontürme verursachen können, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
"Mobiltelefone sind wirklich ein Problem, nicht nur, weil sie möglicherweise Störungen für Navigationsgeräte verursachen, sondern wir wissen, dass sie gemäß der FCC auch Störungen für Mobiltelefonnoturen in der Luft verursachen könnten", sagte Rosenker.
"Handy sind wirklich ein Problem, nicht nur weil sie möglicherweise Störungen bei Navigationsgeräten verursachen könnten, sondern wir wissen, dass sie laut FCC Störungen bei Mobilfunkturmen verursachen könnten, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
"Mobiltelefone sind wirklich ein Problem, nicht nur, weil sie möglicherweise Störungen bei Navigationsgeräten verursachen könnten, sondern wir wissen auch, dass sie nach Angaben der FCC auch Störungen bei Mobilfunk-Wall in der Luft verursachen könnten", sagte Rosenker.
"Mobiltelefone sind wirklich ein Problem, nicht nur, weil es möglicherweise Störungen für Navigationsgeräte verursachen könnte, sondern wir wissen, nach Angaben der FCC, dass es auch Störungen für Mobilfunkmasten verursachen kann, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
Ein von der FAA zur Untersuchung des Themas eingesetzter Branchenbeirat empfahl im letzten Monat, dass die Regierung eine größere Nutzung von elektronischen Geräten zulassen sollte.
Ein vom FAA eingesetzter beraterischer Ausschuss für die Branche, der das Problem zu untersuchen hat, empfahl im letzten Monat, dass die Regierung die größere Nutzung von elektronischen persönlichen Geräten erlaube.
Ein Beratungsausschuss der Industrie, der von der FAA geschaffen wurde, um das Problem zu untersuchen, empfahl letzten Monat, dass die Regierung die größere Nutzung von elektronischen Geräten zulässt.
Ein von der FAA eingerichteter Beratungsausschuss für die Industrie, der die Sache untersuchen sollte, empfahl letzten Monat, dass die Regierung die größere Nutzung von persönlichen elektronischen Geräten zulässt.
Ein vom Flugsicherheitsamt (FAA) geschaffener Beraterkomitee hat im letzten Monat empfohlen, die Regierung den größeren Einsatz von elektronischen Geräten zu gestatten.
Die FAA ist in den letzten Jahren unter Druck gesetzt worden, ihre Einschränkungen für die Nutzung von Flugzeugen zu erleichtern.
Der FAA wurde in den vergangenen Jahren unter Druck gesetzt, die Einschränkungen bei ihrer Nutzung zu lockern.
Die FAA wurde in den vergangenen Jahren unter Druck gesetzt, die Einschränkungen für deren Nutzung zu erleichtern.
Der Flughafen wurde in den letzten Jahren unter Druck gesetzt, die Einschränkungen für ihre Verwendung zu vermindern.
In den letzten Jahren wurde die Luftfahrtbehörde unter Druck gesetzt, ihre Einschränkungen zu verringern.
Kritiker wie die Demokratin Claire McCaskill, behaupten, es gäbe keinen berechtigten Sicherheitsgrund für die Verbote.
Kritiker wie die demokratische Senatorin Claire McCaskill argumentieren, es gäbe keinen gültigen Sicherheitsgrund für das Verbot.
Kritiker wie die Senatorin Claire McCaskill, Demokratin von Mo., argumentieren, es gebe keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote.
Kritiker wie Senatorin Claire McCaskill von der Demokratenpartei Mo., behaupten, es gebe keine gültige Sicherheitsgrundlage für die Verbote.
Kritiker wie die Demokratische Senatorin Claire McCaskill behaupten, es gebe keinen grundsätzlichen Sicherheitsgrund für die Verbote.
Die Beschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung dieser Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Die Einschränkungen sind außerdem zunehmend schwer durchzusetzen, da die Verwendung dieser Geräte weit verbreitet ist.
Die Einschränkungen sind zudem immer schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Auch die Durchsetzung der Beschränkungen ist immer schwieriger geworden, da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist.
Die Anwendung dieser Geräte ist auch immer schwieriger, da diese Einsatzverfahren allgegenwärtig geworden sind.
Manche Untersuchungen haben gezeigt, daß bis zu ein Drittel der Passagiere den Hinweis auf das Ausschalten ihrer Geräte vergisst oder ignoriert.
Einige Studien zeigen, daß bis zu ein Drittel der Fahrgäste die Anweisungen vergessen oder ignorieren, die Geräte auszuschalten.
In einigen Studien wird gezeigt, dass bis zu ein Drittel der Passagiere die Anweisungen zur Ausschaltung ihrer Geräte vergisst oder ignoriert.
Manche Studien weisen darauf hin, daß bis zu ein Drittel der Fahrgäste die Anweisungen zur Auslöschung des Geräts vergessen oder ignoriert.
Manche Studien weisen darauf hin, dass bis zu ein Drittel der Fahrgäste die Anweisungen zum Ausstellen ihrer Geräte vergessen oder ignorieren.
Die FAA begann 1966 mit der Einschränkung der elektronischen Gerätenutzung durch die Fluggäste als Reaktion auf Berichte über Störungen in der Navigations- und Kommunikationsanlage, als die Fluggäste FM-Funkgeräte, die hightech-Gadgets jener Zeit, mit sich trugen.
Die FAA begann 1966 die Nutzung elektronischer Geräte durch Passagiere zu beschränken, als die Passagiere mit FM-Radios, den Hightech-Geräten ihrer Zeit, die Navigation und Kommunikationsgeräte stören konnten.
Die FAA begann 1966 als Reaktion auf Meldungen über Störungen der Navigations- und Kommunikationsanlagen, als die Fahrgäste FM-Radios, die hochtechnologischen Geräte der damaligen Zeit, mit sich trugen, den Einsatz von elektronischen Geräten durch die Fahrgäste zu beschränken.
Die FAA begann 1966 als Reaktion auf Berichte über Störungen der Navigations- und Kommunikationsgeräte, als die Fahrgäste FM-Radios mit sich trugen, die hochtechnologischen Geräte der damaligen Zeit, die Nutzung elektronischer Geräte durch Passagiere zu beschränken.
Im Jahr 1966 beschränkte die FAA die Verwendung von elektronischen Geräten durch die Fluggäste, weil Berichte über Störungen bei den Navigations- und Kommunikationsgeräten erschienen waren, als die Fluggäste FM-Radios, die hochtechnologischen Geräte der damaligen Zeit, mit sich trugen.
Neue Flugzeuge sind wesentlich stärker von elektrischen Systemen abhängig als frühere Flugzeuge, sind aber auch von der FAA so konstruiert und zugelassen, daß sie gegen elektronische Störungen beständig sind.
Neue Passagierflugzeuge sind wesentlich stärker auf elektrische Anlagen angewiesen als die Flugzeuge früherer Generationen, sind aber auch von der FAA entwickelt und genehmigt, damit sie elektronischen Störungen standhalten.
Neue Flugzeuge sind weit mehr auf elektrische Systeme angewiesen als die Flugzeuge früherer Generationen, sie sind aber auch von der FAA so konstruiert und zugelassen, dass sie elektrischen Störungen widerstandsfähig sind.
Neue Flugzeuge sind wesentlich stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuge, aber auch von der FAA konstruiert und zugelassen, damit sie gegen elektronische Störungen resistent sind.
Neue Flugzeuge sind wesentlich stärker auf elektrische Systeme angewiesen als früherer Flugzeuge, sind aber auch von der FAA so konzipiert und genehmigt, dass sie elektrischen Störungen standhalten.
Fluggesellschaften bieten Passagieren seit einigen Jahren den Einsatz von WLAN in Kreuzfahrthöhen an.
Seit einigen Jahren bieten Fluggesellschaften den Passagieren WLAN-Nutzung in Kreuzfahrthöhen an.
Die Fluggesellschaften bieten den Passagieren bereits seit einigen Jahren WLAN-Nutzungen in Kreuzfahrtshöhen an.
Seit einigen Jahren bieten Fluggesellschaften Passagieren die Nutzung von WLAN-Netzwerken in Kreuzfahrthaften an.
Fluggesellschaften bieten seit einigen Jahren den Passagieren Wi-Fi-Nutzung in Kreuzfahrthöhen an.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert sind, sind auch störungsbeständiger.
Die große Mehrheit der Flugzeuge sollte sich im Rahmen der neuen Richtlinien für eine größere Verwendung elektronischer Geräte qualifizieren, sagte Huerta.
Die überwiegende Mehrzahl der Fluggesellschaften sollte sich für eine größere Nutzung elektronischer Geräte im Rahmen der neuen Richtlinien qualifizieren, sagte Huerta.
Die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge sollte sich unter den neuen Richtlinien für eine größere elektronische Anwendbarkeit qualifizieren, sagte Huerta.
Die große Mehrheit der Flugzeuge sollte sich für eine größere Verwendung elektronischer Geräte nach den neuen Richtlinien qualifizieren, sagte Huerta.
Die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge sollte sich für eine größere Verwendung elektronischer Geräte nach den neuen Richtlinien qualifizieren, sagte Huerta.
Die heutigen elektronischen Geräte senden im Allgemeinen viel geringere Funkstromströme aus als die Vorgenerationen.
Die heutigen elektronischen Geräte senden in der Regel Radiosendungen mit viel geringer Leistung aus als die Geräte früherer Generationen.
Heutige elektronische Geräte senden im Allgemeinen eine viel geringere Leistung als frühere Geräte aus.
Die heutigen Elektronikgeräte geben im Allgemeinen Radiosendungen von wesentlich geringer Leistung aus als die früheren Gerätegenerationen.
Gegenwärtige elektronische Geräte senden im Allgemeinen viel geringe Funkverbindungen ab als frühere Geräte.
So sendet zum Beispiel ein E-Reader beim Blick auf eine Seite nur minimale Transmissions.
E-Reader beispielsweise senden nur minimale Transmisionen ab, wenn man eine Seite umdreht.
E-Reader beispielsweise senden nur minimale Transmissions aus, wenn sie eine Seite umdrehen.
Beispielsweise senden E-Reader beim Öffnen einer Seite nur geringe Transmissions.
E-Reader geben bei der Seite drehen nur sehr geringe Signalweise ab.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Amazon.com zählt zu denjenigen, die sich für eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Passagiere einsetzen.
Unter denjenigen, die sich für eine Lockerung der Einschränkungen für den Einsatz der Geräte durch die Passagiere einsetzen, befindet sich auch Amazon.com.
Amazon.com gehört zu den Unternehmen, die sich für eine Lockerung der Einschränkungen bei der Nutzung der Geräte durch die Passagiere einsetzen.
Zu den Anrufern, die eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung dieser Geräte durch Passagiere fordern, gehört Amazon.com.
Unter den Ansprechern, die eine Lockerung der Einschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Passagiere fordern, ist Amazon.com.
2011 laden die Beamten eines Unternehmens ein Flugzeug mit ihren Kindle-Leser in den Flugzeug und untersuchten, ob es Probleme gab, fanden aber keine.
2011 laden die Unternehmen einen Flugzeug mit ihren Kindle-E-Readern und testen Probleme.
2011 laden Firmenbeamte ein Flugzeug mit ihren Kindle-E-Readern auf und flogen umher, um Probleme zu finden, aber sie fanden keine.
Im Jahr 2011 laden die Beamten des Unternehmens ein Flugzeug mit ihren Kindle-E-Readern und flogen damit umher, um auf Probleme zu testen, aber fanden keine.
2011 laden Firmenbeamte ein Flugzeug voller Kindle-E-Readern, um Probleme zu untersuchen, flogen es aber ohne Probleme.
Die Mitglieder des Beratenden Ausschusses der FAA äußerten sich in unterschiedlicher Weise darüber, ob die Verwendung dieser Geräte ein Risiko darstellt.
Die Mitglieder des Beratenden Ausschusses der FAA äußerten sich mit unterschiedlichen Meinungen darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstelle.
Die Mitglieder des FAA-Beratungskomitees äußerten unterschiedliche Meinungen darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstelle.
Die Mitglieder des FAA-Beratungsausschusses äußerten sich unterschiedlich, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellte.
Die Mitglieder des Beirats der FAA äußerten sich unterschiedlich darüber, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstelle.
Douglas Kidd vom Nationalen Verband der Flugpassagiere sagt, dass er glaubt, dass die Störung durch die Geräte real ist, auch wenn das Risiko minimal ist.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaubt, dass die Störungen der Geräte echt sind, auch wenn das Risiko minimal ist.
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, er glaube, dass die Störungen durch die Geräte echt seien, auch wenn das Risiko minimal sei.
Douglas Kidd von der Nationalen Vereinigung der Passagiere der Fluggesellschaften sagte, er glaube, dass die Störungen durch die Geräte echt sind, auch wenn das Risiko minimal ist.
Douglas Kidd vom Nationalen Flugpassagierverband sagt, er glaubt, dass Störungen durch die Geräte echt sind, auch wenn das Risiko minimal ist.
Es gibt nur anekdotische Berichte von Piloten, die belegen, daß die Geräte die Flugzeugsysteme stören können, und die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gäbe nur anekdotische Berichte von Piloten, die die Vorrichtungen zu unterstützen, die die Flugzeugsysteme stören könnten, und die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
Andere Kommissionsmitglieder sagten, es gebe nur anekdotische Berichte von Piloten, die bestätigen, dass die Geräte die Flugzeugsysteme stören könnten, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Die Kommission hat sich jedoch nicht entschlossen, die Kommission auf die Einführung eines neuen Programms im Bereich der Umwelt zu berufen.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gebe nur anekdotische Berichte von Piloten, die die Möglichkeit stützen, die Geräte mit den Flugzeugsystemen zu stören, und die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
Der Ausschuss empfahl allerdings der FAA, Piloten zu erlauben, den Passagieren zu befehlen, bei Instrumentenlandungen bei geringem Sichtwert die Geräte auszuschalten.
Jedoch empfahl der Ausschuss der FAA, Piloten zu erlauben, Passagieren zu befehlen, die Geräte während von Instrumentenlandungen bei geringer Sichtbarkeit auszuschalten.
Das Komitee empfahl jedoch der FAA, Piloten zu erlauben, Passagieren zu befehlen, bei Instrumentenlandungen bei geringer Sichtbarkeit die Geräte abzuschalten.
Der Ausschuß empfahl jedoch der FAA, Piloten zu erlauben, Passagieren zu befehlen, während von Instrumenten landenden Flugzeugen bei geringer Sichtbarkeit die Geräte auszuschalten.
Der Ausschuß empfahl der FAA jedoch, Piloten zu erlauben, Passagieren bei Instrumentenlandungen bei geringer Sichtbarkeit zu befehlen, die Geräte auszuschalten.
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Veränderungen und nannte sie "gesunde Vernunft" für ein Reisendes, das jetzt mit Technologie voll ist.
Eine Gruppe der Reisebranche begrüßte die Änderungen und nannte sie gesunde Verstandsanpassungen für ein Reisendes, das jetzt mit Technologie überrascht ist.
Eine Gruppe aus der Reiseindustrie begrüßte die Änderungen und nannte sie gesunde Verstandsregelungen für eine Reisende, die jetzt von Technologie überrannt ist.
Eine Reisegruppe begrüßte die Veränderungen und bezeichnete sie als vernünftige Unterkünfte für ein Reisendes Publikum, das jetzt mit Technik voll ist.
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte diese Änderungen und bezeichnete sie als gesundheitliche Unterkünfte für eine reisen-belebte Öffentlichkeit, die jetzt von Technologie erfüllt ist.
"Wir freuen uns, dass die FAA erkennt, dass eine angenehme Passagiererfahrung mit Sicherheit nicht unvereinbar ist", sagte Roger Dow, Vorstandsvorsitzender der U.S. Travel Association.
"Wir freuen uns, daß die FAA erkennt, daß ein angenehmes Erlebnis der Reisenden nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, Vorstandsvorsitzender der U.S. Travel Association.
"Wir freuen uns, dass die FAA anerkennt, daß ein angenehmes Fahrgastleben nicht unvereinbar mit der Sicherheit und der Sicherheit ist", sagte Roger Dow, CEO der U.S. Travel Association.
"Wir freuen uns, daß die FAA erkennt, daß eine angenehme Reisefahrer-Erfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, Vorstandsvorsitzender der U.S. Travel Association.
"Wir freuen uns, dass die Flugsicherheitsbehörde anerkennt, daß eine angenehme Erfahrung mit den Passagieren nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist", sagte Roger Dow, CEO der US Travel Association.
