Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch.
Die Schauspieler Orlando Bloom und das Model Miranda Kerr wollen getrennte Wege gehen.
In einem Interview sagte Bloom jedoch, dass er und Kerr immer noch ineinander verliebt sind.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind die Eltern des zweijährigen Flynn.
Der Schauspieler Orlando Bloom hat seine Trennung von seiner Frau, Supermodel Miranda Kerr, bekannt gegeben.
In einem Interview mit der amerikanischen Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt werden soll, sagte Bloom: "Manchmal läuft das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
Er und Kerr lieben sich immer noch, betonte der 36-Jährige.
"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und einander lieben wie die Eltern von Flynn".
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet. 2011 wurde ihr Sohn Flynn geboren.
Flugzeughersteller streiten um die Sitzbreite, da große Aufträge auf dem Spiel stehen
Zwischen führenden Flugzeugherstellern entstand eine Auseinandersetzung wegen der Breite von Sitzen in der Touristenklasse auf Langstreckenflügen, was den Ton für eine harte Konfrontation auf der diesjährigen Dubai Airshow gesetzt hat.
Der Streit bezieht sich auf die Breite der auf Langstreckenflügen für wirtschaftliche Passagiere bereitgestellten Sitzplätze - nicht immer diejenigen, die von Fluggesellschaften am meisten begehrt werden, deren Platz aber der Schlüssel zu den Effizienzansprüchen der neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co. ist.
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard vorgeschlagen, der in Economy-Kabinen einen Sitz von mindestens 46 cm breit vorsieht, aber sein US-Archenrival Boeing sagt, es sollte von den Fluggesellschaften entscheiden werden.
Der Streit kommt, als sich Flugzeughersteller um den Verkauf von immer größeren Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge messen, wobei auf der Veranstaltung vom 17. bis 21. November möglicherweise Rekordbestellungen erwartet werden.
Die Anordnung der Rückseite des Flugzeugs - insbesondere die Frage, ob 9 oder 10 Sitze nebeneinander stehen - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche, die für neue "Mini-Jumbo"-Jet-Konstruktionen vorgebracht werden.
Die Boeing-Firma sagt, dass seine überarbeitete "777X" 406 Personen auf Basis von Economy-Sitzen von mehr als 17 Zoll Breite und 10 in jeder Reihe aufnehmen wird.
Airbus sagt, die konkurrierende Version seines A350 werde 350 Personen in einem 18-Zoll-breiten Economy-Sitz mit 9 zugleich angeordneten Sitzen aufnehmen.
Bei technischen Angelegenheiten werden Flugzeugriesen oft mit Werbung in der Fachpresse Schläge abgeben.
Nun appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, bei der die 777X mit mehr als 100 Bestellungen voraussichtlich dominieren wird.
Vor kurzem hat sie den Beginn eines neuen Werbekrieges vorgestellt, indem sie den Finanziers eine Folie mit dem Titel "Würdest du das akzeptieren?" gezeigt, auf der drei Personen in einem Restaurant zusammengedrückt werden.
"Boeing schlägt vor, mit engeren Sitzen als mit regionalen Turboprops Langstreckenflüge zu machen", sagte Airbus-Vertriebschef John Leahy.
Die Ernährung ändert sich, die Menschen werden größer, aber die Sitzplätze in Flugzeugen haben sich nicht grundlegend geändert.
Zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 Jumbo den modernen Langstreckenverkehr definierte, und der Jahrhundertwende stieg das Gewicht eines durchschnittlichen amerikanischen Mannes zwischen 40 und 49 Jahren laut US-Gesundheitsministeriums-Daten um 10 Prozent zu.
Laut US-Gesundheitsstatistiken beträgt die Taille eines durchschnittlichen amerikanischen Mannes im 21. Jahrhundert 39,7 Zentimeter.
Airbus sagt, sein Konkurrent bleibe bei einem Sitzkonzept aus den 1950er Jahren, als der durchschnittliche Umfang des neu getauften "Jet-Sets" enger war.
Airbus sagt, er habe eine Untersuchung in Auftrag gegeben, die darauf hindeutet, dass ein zusätzlicher Zentimeter Sitzbreite die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus bezüglich der Sitzmessungen und sagt, es sei nicht Aufgabe der Hersteller, Entscheidungen darüber zu treffen, wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausbalancieren.
Es heißt auch, Forschung zeigt, dass die Kabinenerfahrung mehr abhängt als nur von der Breite des Sitzes.
"Es geht wirklich darum, Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu erlauben, die Dinge zu tun, von denen sie glauben, dass sie sie tun müssen, um erfolgreich zu sein", sagte Kent Craver, Experte für Boeing-Flugzeugkabinen.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen vorschreiben, was sie profitabel macht.
Sie kennen ihre Geschäfte besser als alle anderen.
Für die Flyer geht es um mehr Spielraum, aber für die Zulieferer ist es zunehmend ein Problem, das die Gewinne beeinträchtigen könnte.
Hinter dem Streit steckt ein Wettlauf um Flugzeugbestellungen, bei denen in den kommenden Jahrzehnten mindestens 700 Milliarden US-Dollar an geschätzten Geschäften zu Listenpreisen erfolgen werden, was ausreicht, um die Waage der amerikanischen und europäischen Exporte zu kippen.
Wie Reuters erstmals im Juli berichtete, ist die Sitzgestaltung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten, dass ihre neuesten zweimotorigen Langstreckenmodelle einen um 20 Prozent höheren Leistungsgrad pro Sitzplatz erzielen als der Marktführer in diesem Segment, die Boeing 777-300ER mit 365 Sitzen.
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen zum Teil vom Vergleich der 10-Abrest-B777X mit der ursprünglichen 9-Abrest-B777-Konstruktion ab.
Der Gewinn an Stückkosten ist gegenüber dem aktuell verwendeten 10-Abreast gedämpft.
"Boeing will mehr Sitzgelegenheiten, damit sein Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger ist", sagte Kevin Keniston, der Leiter Passagierkomfort bei Europas Airbus.
Andererseits sagen Analysten, dass die vollen Kabinen mit 10 Sitzplätzen pro Reihe für die bestehenden 777 darauf hindeuten, dass viele Passagiere für die dichtere Ausstattung stimmen, was möglicherweise mit günstigeren Fahrpreisen einhergehen kann.
"18 Zoll Sitzbreite wären großartig für die Passagiere, aber die Realität ist, dass der Airbus-Vorschlag aus wirtschaftlicher Sicht von der Bedrohung der 777 angetrieben wird", sagte die Kabineninterieur-Expertin Mary Kirby, Gründerin und Redakteurin des Runway Girl Network.
Airbus und Boeing liefern keine Sitze, bieten jedoch einen Katalog von Anbietern an, aus denen Fluggesellschaften wählen können.
Weltreisende Flugzeugverkäufer tragen sogar Messband mit, um die Layouts der Konkurrenz zu überprüfen.
Während sich alle Hersteller mit Komfort befassen, bieten sie auch hochdichte Flugzeuge für preiswerte Fluggesellschaften und regionale Reisen an.
Airbus bietet einen A350 mit 10 Bremsen an, sagt aber, dass es ihn noch nicht verkauft hat.
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer stärkeren Passagierkabinen-Anpassung, indem es auf einigen seiner Jets größere Flurplätze anbot.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Flugzeugen sagen Experten, dass seine Forderung nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht gelingen wird, sondern von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Die FAA lockert die Einschränkungen für den Einsatz von Elektronikgeräten in Flugzeugen - obwohl das Chatten über Mobiltelefone noch immer verboten sein wird.
Kriegsflugzeuge greifen in der Hafenstadt Latakia einen russischen Raketenlager an, sagt ein Offizieller.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne, um die Verbreitung von Waffen im Mittleren Osten zu verhindern.
Ein Bundesappellgericht blockiert die Entscheidung eines Richters, der behauptet, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
Fast 100 afrikanische Migranten, die in der Hoffnung waren, nach Algerien zu reisen, starben an Durst, nachdem sich ihre beiden Lastkraftwagen mitten in der Sahara kaputt gemacht hatten.
Experten sagen, die Gewalt, bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder ums Leben kamen, ist nichts weiter als Zufall, kein Anzeichen einer zunehmenden Gewalt in Amerika.
Anstatt von der Schließung der US-Regierung erschüttert zu sein, konzentrierten sich die Anleger auf das, was wahrscheinlich noch wichtiger ist: die Federal Reserve.
Die Kalifornierin will eine möglicherweise erste Zitat seiner Art anfechten, indem sie sagt, die mit dem Internet verbundene Brille erleichtere die Navigation.
Die Polizei sagt, dass sie ein Video haben, das Bürgermeister Rob Ford zeigt, wie er eine Crackpfeife raucht.
Selbst enge Verbündete verbergen Dinge voneinander und versuchen aus jedem Winkel herauszufinden, was verheimlicht wird.
Der Vatikan will wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und schwulen Paaren umgehen.
Personen, die nach einem Zusammenstoß schwer verletzt wurden
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einer Frontkollision auf der Landesstraße 44 (eine Landstraße) schwer verletzt.
Die Polizei sperrte die Straße sofort völlig ab, konnte aber zunächst nicht viel zur Ursache des Unfalls sagen.
Sie erwähnten jedoch, daß es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst überprüft werden mussten.
Sicher ist, dass die 19-jährige Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai zu ihr kam.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so stark feststeckte, dass die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte, um sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien.
Zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
Beide unglücklichen Personen wurden in ein nahegelegenes Krankenhaus gebracht.
Die Straße blieb ca. zwei Stunden völlig blockiert.
Feuerwehrleute wurden gerufen, um einen vermissten Welpen zu retten, nachdem sie 50 Fuß über dem Boden auf einem prekären Rand in einem Steinbruch stecken geblieben war.
Cocker Spaniel Ruby war weggelaufen, nachdem sie einen kleinen Unfall hatte.
Sie wurde 3 Tage später von einem Hundewalker im Steinbruch entdeckt.
Feuerwehrleute rutschen ab auf die Klippe, um den Hund vom sicheren Tod zu befreien.
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem Feuerwehrleute gerufen wurden, um sie in Sicherheit zu bringen, als sie auf irgendeine Weise 15 Meter hoch an einer prekären Klippenkanten steckte.
Der neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby war nach einem Straßenunfall am Sonntagnachmittag fortgelaufen und überlebte drei Tage allein, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in Flappit Quarry in Denholme, West Yorkshire, um mit Ruby wieder vereint zu werden und haben dem West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
Sie hatten verzweifelt nach ihrem vermissten Hund gesucht und haben auf sozialen Netzwerken Aufrufe gepostet, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gerannt war.
Um 14.15 Uhr am Mittwoch hat ein Adler-Augen-Hundewanderer Ruby auf der Kante im Steinbruch entdeckt, 50 Meter hoch gestrandet.
Ein technisches Rettungsteam aus der Cleckheaton Fire Station eilte an den Ort und lief zu Ruby hinab und transportierte sie mit einem Tierrohr die Klippe hinauf.
Der Spezialist für technische Rettung, Andy Clayton, sagte: "Sie befand sich in einer prekären Situation.
Sie stand direkt in der Mitte der Klippe, 50 Fuß von oben und unten entfernt.
Während der Rettung bewegte sie keinen Muskel, sie war fest eingefroren.
Aber es geht ihr jetzt gut.
Danach hat sie Kekse gegessen.
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf.
Die Tatsache, dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
Der Spezialist für Technische Rettung, Peter Lau, sagte: "Ruby hatte sehr viel Glück, zu entkommen".
Es bestand die Möglichkeit, dass sie sehr schwer verletzt worden wäre oder noch schlimmer.
Ruby wurde zur Untersuchung beim Tierarzt gebracht, und es ging ihr gut, abgesehen von Erschöpfung und Dehydrierung.
Frau Hall aus Halifax (West Yorkshire) sagte: "Es war schrecklich, die Rettungsarbeiten zu beobachten".
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
Es war großartig, sie wieder in unseren Armen zu bekommen.
Der Tierarzt sagt, wenn sie zu erschöpft wäre und zusammenbrach, würde sie wahrscheinlich fallen.
Die Feuerwehrleute waren großartig.
Das, was sie taten, war wirklich mutig.
Wir sind einfach so dankbar und jeder einzelne von ihnen war absolut großartig.
Herr Alderson aus Keighley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, sie würde fallen, doch sie blieb dort".
Die Feuerwehrleute waren genial.
Ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
Bericht: Die Obama-Kampagne hat darüber nachgedacht, Biden für Hillary Clinton abzutreten
Laut der New York Times haben die engsten Berater von Präsident Barack Obama insgeheim überlegt, den Vizepräsidenten Joe Biden mit Hillary Clinton im Wahlkampf 2012 zu ersetzen.
Diese Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe aus Mark Halperins und John Heilemanns mit Spannung erwartetem Wahlkampfbuch "Double Down: Game Change 2012".
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstag abend, dass die obersten Assistenten des Präsidenten Ende 2011 "umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen" durchgeführt hätten, um festzustellen, ob der Abwurf von Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Hoffnungen auf eine Wiederwahl zu stärken.
Nach Aussage des nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, liefert das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hochrangiger Beamter innerhalb des Wahlkampfes und des Weißen Hauses, namentlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses, Bill Daley, um zu messen, welche Wirkung es bei den Umfragen haben würde, wenn ehemaliger Staatssekretär Clinton für den Vizepräsidenten gewechselt würde.
Der potentielle Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Infrastruktur der Chicagoer Kampagne und im Oval Office.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten -- darunter Daley, der ehemalige Obama-Kampagnenchef Jim Messina und die ehemaligen leitenden Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass die Änderung in Betracht gezogen wurde.
"Double Down" behauptet, Daley habe die Bemühungen, Biden zu ersetzen, trotz ihrer "nahen persönlichen Beziehung" angeführt, bevor er sich letztendlich gegen den Schritt entschied, als ihre Daten zeigten, dass das Hinzufügen von Clinton zum Ticket "Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern" würde.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich erwägt hatte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"Ich sagte laut, ich wolle eine ganze Reihe von Dingen untersuchen, und dies war eine von ihnen", sagte Daley der Zeitung.
Man muss sich daran erinnern, dass sich der Präsident zu diesem Zeitpunkt in einem schrecklichen Zustand befand, und wir sagten: "Herrgott, was machen wir jetzt?"
Während Daley die Untersuchung als "die nötige Sorgfalt" bezeichnete, sagte Martin gegenüber Anderson Cooper von CNN, dass der Wiederwahlkampf eine bedeutende Investition gemacht habe, um herauszufinden, ob der Schritt bei den Wahlen Dividenden bringen würde.
"Kampagnen geben nicht so viel Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus, es sei denn, sie denken ernsthaft über etwas nach", sagte Martin in AC360.
Es ist jedoch unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Tausch untersuchte.
Martin sagte gegenüber CNN, dass er habe Daley gefragt, ob sein damaliger Chef von der möglichen Umstellung wusste.
Während Daley sagte, er glaube nicht, dass der Präsident "Bewusstsein" für die möglichen Änderungen hatte, gab der frühere Stabschef zu, dass es "möglich" sei, dass Obama davon wusste.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv darauf antwortet, ob die politische Untersuchung bis zu Obamas Schreibtisch gelangt ist.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft dachte, Obama wüsste nichts von der Forschung, um Biden vom Ticket zu vertreiben.
"Vielleicht", antwortete Martin.
Ein Tag des Dankes mit der MGV (Male Choral Society) in Dinker
Das MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" hat in diesem Jahr eine Einladung zur Feier seines 165. Jubiläums ausgegeben, die von 52 Gästen, den aktiven Sängern und ihren Frauen gerne angenommen wurde.
Im Clubhaus des Gasthofs "Witteborg" in Dinker hatten sich alle Anwesenden an der freundlichen Begegnung im Namen der Musik gefreut.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer die richtige Gelegenheit, um Ehrungen zu vergeben.
Diesmal war der Sekretär Rolf Wagener sehr froh, den Sonderpreis "Sänger des Jahres" erhalten zu haben.
"Ihr habt nicht nur unzählige Aufnahmen für uns aufbewahrt, sondern auch viel für uns getan, und dafür danken wir euch sehr", sagte Chorvorsitzender Erich Schlotmann.
Die Auszeichnung für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von "Aktivitätsposen" ging in diesem Jahr an Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmepunkten, gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal anwesend war.
Platz fünf ging an Artur Brückner, der für das Organisieren von Musikkopien zuständig war.
Der Verwaltungsrat dankte besonders dem vom Gastgeber Ange Pier-Ribbert geleiteten Team, das die Anwesenden erneut mit einem erstklassigen Menü begeisterte, und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekorationen.
Der "Friedrich-Wilhelm" MGV versammelt sich für seine regelmäßigen Chorproben jeden Dienstag um 19.45 Uhr im Clubhaus.
"Neue Stimmen, die gern singen, sind jederzeit sehr willkommen", sagte Schlotmann.
NSA-Enthüllungen verstärken die Firmen-Paranoia über staatliche Überwachung.
An einem milden Tag Ende August schwebt ein deutscher Polizeielikopter niedrig über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands, herum.
Auf Anweisung des Büros für den Schutz der Verfassung (BfV), der deutschen Geheimdienstbehörde, hatte das Unternehmen die Aufgabe, das Dach des US-Stützpunkts, das weniger als fünf Kilometer von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt, zu fotografieren.
Deutsche Medien berichten, dass das BfV hoffte, die Anwesenheit von Abhörantennen zu identifizieren und die Aktion einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin veranlasste.
James Clapper, Direktor des US-amerikanischen Nationalen Geheimdienstes, beharrte im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienste nutzen, "um im Auftrag amerikanischer Unternehmen die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen zu stehlen, um deren internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihren Gewinn zu erhöhen".
Aber seitdem Edward Snowden, der Auftragnehmer, der zum Whistleblower wurde, begann, seine Schatzkammer von US-Überwachungsschätzchen freizugeben, sind die europäischen Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor auf sein Wort vertrauen sollen.
Berichte, dass die US-Nationale Sicherheitsagentur die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspionierte und Zugang zu Daten von US-Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo erhielt, haben die Unternehmensparanoia über die staatliche Überwachung auf ein neues Höchststand gebracht.
Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass die Telefongespräche der Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört worden waren, vielleicht schon seit etwa zehn Jahren.
Wenn man die mächtigste Person Europas anvisieren kann, dann sind sicher auch Führungskräfte von Unternehmen mögliche Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
Ich glaube, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, das kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen repräsentiert.
Deutsche Unternehmen sind der Meinung, dass die USA mittlerweile ein beinahe ebenso großes Risiko darstellen wie China, wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht, so eine im Juli von EY, dem Beratungsunternehmen, veröffentlichte Umfrage.
In allen Dokumenten, die von Snowden verraten wurden, gibt es jedoch bislang keine Beweise dafür, daß die USA Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber geäußert, dass der EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlen und dass sie sich darum bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Geschäftsführer sind skeptisch.
Jemand im deutschen Parlament meint, dass wir ein deutsches Google aufbauen sollten.
Ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen.
"Das ist nicht der richtige Weg", sagt Hasso Plattner, Vorstandsvorsitzender der deutschen Unternehmenssoftwarefirma SAP.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie wollte, dann hätte man sie vor zwanzig Jahren nicht aussterben lassen sollen.
Alles wird in Deutschland subventioniert, von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten.
Alles außer der IT-Branche.
Dennoch sind die Reichweite und die technische Komplexität der US-Spionagenturen, die durch die Enthüllungen von Snowden aufgedeckt wurden, für einige Unternehmen ein Schock, die bisher dachten, dass das größte Überwachungsrisiko von China ausging.
Im Bereich der Cloud Computing ist eine große Veränderung vor sich gegangen, wobei sich die europäischen Führungskräfte bewusster geworden, dass Daten, die in den USA gespeichert werden, dieser Jurisdiktion unterliegen und daher potentiell gefährdet sind.
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, haben etwa 10 Prozent der nicht-amerikanischen Mitglieder ihre Pläne zur Nutzung eines in den USA ansässigen Cloud-Anbieters abgebrochen, nachdem die Enthüllungen zum US-Datenbergbauprojekt Prism bekannt wurden.
Jim Snabe, Co-Chef von SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht aufgeworfen wurde - die Frage, wo meine Daten gespeichert sind und ob Sie garantieren können, dass sie physisch in dieser Jurisdiktion verbleiben".
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, daß die jüngsten Berichte nur eine Bestätigung dessen sind, was sie bereits wussten: daß mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und daß diese Daten daher um jeden Preis bewahrt werden müssen.
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet, ist nicht überraschend.
Das hat schon immer stattgefunden.
"Dieses Thema wird schon seit vielen Jahren diskutiert und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, Vorstandschef des Chemieherstellers BASF.
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, und wir spionieren sie auch, weil es im nationalen Interesse liegt, unsere Geschäfte zu verteidigen.
Firmenchefs sind im Allgemeinen nicht bereit, mit den Gegenmaßnahmen zu prahlen, die sie ergriffen haben, falls dadurch ein Angreifer einen Vorteil erhält.
Für große Unternehmen wurde längst die Botschaft verbreitet, dass es nicht klug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe zu kaufen oder einen Laptop ungeschützt in einem Hotelzimmer zu lassen.
Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi, sagt, es sei seit Jahren üblich, dass die Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen abgeholt werden, um sie nicht als Fernüberhörgeräte verwenden zu können.
Der deutsche BfV empfiehlt Führungskräften, bei Auslandsreisen über einfache Prepaid-Mobiltelefone nachzudenken, da die Gefahr besteht, dass Smartphones kompromittiert werden.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden anschließend weggeworfen.
Es besteht jedoch die Befürchtung, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer jeweiligen Nische weltweit Marktführer.
"Kleine und mittlere Unternehmen haben oft keine Erfahrung, Personal und finanzielle Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse effektiv vor unerlaubtem Zugang zu schützen", warnt das BfV in einem Bericht.
Die Vereinigten Staaten warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlicher Spionage durch andere Länder.
Die US-Nationale Geheimdienst-Schätzung im Februar nannte Frankreich neben Russland und Israel als die zweite Gruppe von Straftätern, die sich mit Hacking für wirtschaftliche Geheimdienstleistungen befassen, nach China, so die Washington Post.
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Konzerns stimmte zu, daß "die Franzosen die Schlimmsten" seien, wenn es um Wirtschaftsspionage geht.
Bernard Squarcini, früherer Chef der französischen Geheimdienstagentur DCRI, sagte in einem Interview dieses Monats: "Die Behörden wissen sehr gut, dass alle Länder, obwohl sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
"Wir wollen die Einwohner so früh wie möglich in die Planung einbinden", sagte Bürgermeister Jens Häußler, als er die Bürgerinformationsveranstaltung über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle, um sich über die geplanten Maßnahmen zu informieren, ihre Sorgen zu äußern und Vorschläge zu unterbreiten.
Häußler machte klar: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrats getroffen".
Häußler betonte, dass die Überschwemmung, die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet sah, ein entscheidendes Ereignis war, das die Frage nach Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufstellte.
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Untersuchung des Flussbeckens in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
"Das Ziel ist es, so viele bebauerte Grundstücke wie möglich zu schützen", sagte Häußler.
Die Grundlagen für die Pläne liegen in der Notwendigkeit, sich vor erwarteten Überschwemmungen zu schützen, die nach Angaben des deutschen Wetterdienstes statistisch alle 100 Jahre vorkommen.
Der Klimawandel wird durch eine Zulage von 15 Prozent berücksichtigt.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" genannt.
Die Massen von Wasser, die 2009 in Gechingen beträchtliche Schäden verursachten, waren einer 1.000-jährigen Flut gleichwertig.
"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung herbeizuführen", sagte Häußler.
Um den HQ 100a Klimaschutz zu erreichen, müssen in Gechingen rund vier Millionen € investiert werden, so dass die Stadt auf eine staatliche Subvention von etwa 70 Prozent zählen kann.
Häußler stellte jedoch fest, dass die Finanzierung nur dann erfolgen wird, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden.
Im besten Fall könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen.
Unter anderem wird im Schutzkonzept, das (wir berichteten) der Gemeindeverwaltung bereits in der vergangenen Woche vorgestellt wurde, lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm, der vom Tal Stammheim ausläuft, vorgesehen.
Im Zuge der Vorstellung des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken darzulegen.
So wurde unter anderem die Frage aufgeworfen, warum es nicht mehr zu einer Planung von Wasserbankungen und Behältern zur Schutz des Standorts kommt.
Gregor Kühn, technischer Planer der beauftragten Ingenieurgesellschaft Wald und Corbe aus Hügelsheim, der das Konzept vorstellte, betonte, dass es die Wechselwirkung aller vorgeschlagenen Maßnahmen erfordert, damit sie zusammen das gewünschte Ziel erreichen können.
Zudem müsse die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
Die Einwohner der Altstadt waren verärgert, denn auch bei normalen Gewitterfällen mußten sie immer wieder unter den Überschwemmungen des Kanalnetzes leiden.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt, und erste Maßnahmen wurden ergriffen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Leitlinien für Kanalsysteme von den Leitlinien für den Hochwasserschutz verschieden seien, und sie nicht verwechselt werden dürfen.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, daß es alle zwei bis drei Jahre Regenfällen standhalten kann.
Die Abwasserkanäle zu verbreitern, würde Millionen verschlingen.
Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für Tassie Gesundheit
Die Bundesregierung behauptet, dass ein Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für das kranke Gesundheitssystem Tasmaniens harte Bedingungen enthält, die sicherstellen, dass die Landesregierung die Gelder nicht verschwenden kann.
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek gab bekannt, dass der Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise zu verhindern, die durch die Alterung der Bevölkerung des Inselstaates, höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wird.
Die Finanzierung, die über einen Zeitraum von vier Jahre geht, wurde nach Konsultationen der Regierung mit dem unabhängigen Tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
"Die Regierung hat ein Nothilfepaket aufgestellt, von dem wir glauben, dass es die einzigartigen Herausforderungen, vor denen der Staat steht, lösen wird", sagte Frau Plibersek heute.
Das Paket von 325 Millionen beinhaltet auch eine Option zur Operation im Wert von 31 Millionen Dollar.
Weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer und Kataraktoperationen, werden dazu beitragen, den Rückstand zu beseitigen.
Es gibt auch Geld für Walk-In-Kliniken in Hobart und Launceston, für eine bessere Pflege nach der Krankenhausaufnahme, für die Ausbildung von Spezialisten, für psychische Gesundheitsdienstleistungen und für die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitsdaten-Systemen in lokalen Krankenhäusern.
"Diese Investitionen entsprechen den Ideen, die mir von den Klinikern in der Frontlinie mitgeteilt wurden, und sind die besten Wege, um das Gesundheitssystem Tasmaniens zu betreuen", sagte Frau Plibersek.
Der Minister betonte, die tasmanische Regierung solle einer strengen Berichterstattungs- und Rechenschaftspflicht unterworfen werden.
Der Staat müsste die derzeitigen Fördermengen beibehalten, um Commonwealth-Geld zu erhalten, und monatlich darüber berichten, wo die zusätzlichen Gelder ausgegeben wurden.
Es wird eine dreiköpfige Kommission eingesetzt, die dafür sorgt, daß der Staat Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt.
Herr Wilkie sagte heute, dass die 325 Millionen Dollar nur wenig bedeuten würden, "es sei denn, es folgte eine echte Reform, um Tasmaniens öffentliches Gesundheitssystem auf eine nachhaltigere Basis zu bringen".
Dennoch lobte er die Regierung, dass sie auf seinen Antrag auf dringende Hilfe reagierte, den er zuerst Anfang Mai beim Premierminister vorgebracht hatte.
"Ich hoffe, dass das bundesstaatliche Hilfspaket einen großen Beitrag dazu leisten wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Bundesstaates aus der Kritikliste zu entfernen", sagte Wilkie.
Nach Auffassung der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die kürzlich durchgeführten Kürzungen weitgehend umkehren.
Aber der Oppositionsgesundheitssprecher Peter Dutton glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Bandhilfe-Lösung" darstellt.
"Der Grund, warum wir hier sind, ist, daß die Labor-Staatsregierung 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem gerissen hat", sagte er gegenüber ABC TV.
Man kann keine Landesregierung haben, die fast eine halbe Milliarde Dollar raubt und das Commonwealth 300 Millionen Dollar einsetzt und so tun, als wäre es ein guter Nachrichtentag.
Das Parlament hat die Kommission aufgefordert, die Kommission und den Rat aufzurufen, die Maßnahmen zur Änderung des Abkommens über eine gemeinsame Fischereipolitik erlassen.
Angesichts der Auseinandersetzungen von mächtigen Persönlichkeiten erhöhen sich die Sicherheitsbedenken in Mosambik
Tausende Menschen versammelten sich im Zentrum von Maputo, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen, und eine Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, blickte auf sie herab.
"Wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Geschäftsführerin einer Investmentgesellschaft.
Aus Angst vor der Zukunft ihres Landes wechselte sie ihre Firmenkleidung gegen ein T-Shirt, auf dem auf Portugiesisch "wir fordern Sicherheit" stand, als sie am Donnerstag der Menschenmenge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt beitrat.
Seit zwei Wochen gibt es fast tägliche Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Auseinandersetzungen seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellengruppe, die zunächst von der weiß regierten Rhodesien unterstützt wurde und später von der südafrikanischen Apartheidregierung im Zuge der Bemühungen, die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Nach einem Friedensabkommen im Jahr 1992 wurde sie zu einer Oppositionspartei.
Analysten sind der Meinung, dass das Land wahrscheinlich nicht wieder in einen ausgedehnten Konflikt zurückrutschen wird. Aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische verunsichert.
Die Einsätze für die schnell wachsende Wirtschaft sind hoch, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten über die nächsten paar Jahre mehr als 50 Mrd. US-Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale aus Brasilien, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA einbringen könnte.
Die regierende Partei Frelimo, die seit 1975 die vorherrschende politische Kraft ist, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an den Spannungen.
Renamo behauptet, die Regierung habe die jüngsten Auseinandersetzungen initiiert, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Hochburg von Renamo, begann.
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungsstreitkräfte die Renamo-Basen angriffen und versuchten, Afonso Dhlakama, den Führer der Gruppe, zu töten, sagte Fernando Mazanga, der Sprecher von Renamo, der Financial Times.
Die Regierung beschuldigt Renamo, die Auseinandersetzungen auszulösen und Soldaten angegriffen zu haben.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, die Besorgnis über die Instabilität herunterzuspielen.
Guebuza sagte am Mittwoch gegenüber der französischen Nachrichtenagentur AFP, dass Dhlakama sich als "Verlierer" sah, der "alles, was von seiner Macht noch übrig ist, benutzen wollte, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf, dass sie den Krieg vermeiden wollen.
Die Besorgnis ist aber gestiegen, nachdem Herr Mazanga mitgeteilt hat, Renamo werde das Friedensabkommen von 1992 aufgeben.
Er sagte gegenüber der FT, dass er meinte, das Abkommen werde von Frelimo nicht mehr eingehalten.
"Unsere Vision ist es, wieder zu Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernst", sagte Mazanga.
Vorherige Gespräche zwischen den Parteien haben nur wenig zur Linderung der Spannungen beigetragen, die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angeheizt wurden.
"Das sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama) die sich zusammen schlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte für Mosambik.
Sie sind keine guten Verhandlungsführer, und sie sind nicht bereit, die nötigen Zugeständnisse zu machen.
Renamo, das sich für Wahlreformen einsetzt, hatte bereits angekündigt, die Kommunalwahlen im November boykottieren zu wollen.
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für nächstes Jahr geplant.
Manche Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer schwach gewordenen Bewegung interpretiert, von der Regierung Zugeständnisse und Geldbeute zu gewinnen.
Renamo hat seit 1992 einen rückläufigen Stimmenanteil, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gegründet wurde, ihre Ergebnisse bei den Wahlen voraussichtlich verbessern wird.
Herr Mazanga meint, Herr Guebuza - der nach Ende seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr abtreten wird - will die Demokratie des Landes zerstören.
"Er will keine Mehrparteien-Demokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Mazanga.
Unklar ist, wie groß die Kapazität von Renamo ist, doch hat sie unterbrechende Hit-and-Run-Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Straße durchgeführt.
Die meisten Auseinandersetzungen haben in der Provinz Sofala stattgefunden, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber den Hafen Beira beherbergt, auf den sich Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, für den Export von Kohle verlassen.
Im Juni unterbrach Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche, nachdem Renamo gedroht hatte, die Strecke anzugreifen.
Herr Mazanga war zurückhaltend, als er gefragt wurde, ob Renamo diese Drohung wiederholen würde.
Renamo wollte "die internationale Gemeinschaft davor warnen, dass es in Mosambik nicht gut läuft", sagte Mazanga.
Die Instabilität hat die Frustration gegenüber der Regierung noch verstärkt, sagt Fernando Lima, Leiter der unabhängigen Medienfirma Mediacoop. Viele Menschen sind auch besorgt über Korruption, die langsame Entwicklung und die jüngsten Entführungsfälle.
"Die Leute meinen, die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes sind die Regierung und der Präsident, und er sollte derjenige sein, der Lösungen für die Probleme finden sollte", sagt er.
Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, die Menschen wollten nur Stabilität.
"Keiner kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
Schulen werden aufgefordert, sich mehr auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Der Unterricht in englischer Literatur erfordert, dass die Schüler mindestens ein Shakespeare-Stück, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren.
Die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" enthalten, um das Lesen weiter zu fördern.
Der Kombinationskurs für Englisch und Literatur wird abgeschafft.
Ab 2015 müssen Schüler ein eigenständiges GCSE in der Sprache absolvieren, wobei starke Anreize für die Wahl von englischer Literatur als separater Qualifikation gegeben werden.
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen. Das sind die ersten Fächer, die eine radikale Überarbeitung durchlaufen.
Auch im nächsten Jahr wird es Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
Ofqual, der Prüfungsregulator, wird in einem weiteren Schritt eine Umgestaltung des GCSE-Systems mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Lehrveranstaltungen vorstellen.
In seiner Rede im Sommer sagte der Bildungsminister Michael Gove, es gebe einen "weiten Konsens darüber, daß wir unser Prüfungssystem reformieren müssten, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", wobei er darauf bestand, dass die GCSE "herausforderlicher, ehrgeiziger und strenger" sein würden.
Untersuchungen haben ergeben, daß englische Schulen weniger Zeit für Mathematik verbringen - 116 Stunden im Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Semesterzeit - als in den meisten Ländern.
Im Vergleich dazu verrichten die australischen Schulen im Durchschnitt 143 Stunden im Jahr und die Schüler in Singapur rund 138 Stunden.
Auch wenn es keine formale Anforderung dafür geben wird, mehr Zeitplan für Mathematik zu widmen, sagten Koalitionsquellen, dass das umfangreiche Mathematik-GCSE - kombiniert mit einer größeren Gewichtung für das Fach in den Ligastabellen - die Schulen wahrscheinlich dazu anregen werde, zusätzliche Lehrangebote anzubieten.
Der Lehrplan wird einen größeren Fokus auf "Real­weltprobleme" legen, einschließlich Finanzmathematik.
2014 wird ein Jahr des Feierns in Geisingen sein
Die Feierlichkeiten zum 12.50-jährigen Geburtstag in der Stadt Geisingen
Der Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt nähert sich.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht, ist das Jahrestagsjahr angebrochen.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahre 794 zusammen dokumentiert.
In Kirchen wurde eine Urkunde erstellt, in der beide Städte erwähnt werden.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet. Da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat, wird diese Veranstaltung an der Stelle stattfinden, an der die beiden Städte vor 1.250 Jahren zum ersten Mal dokumentiert wurden: Kirchen-Hausen.
Im Rahmen der Jubiläumsfeierlichkeiten werden sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Kirchenhausen feiert sein 1250-jähriges Jubiläum mit einem Feierwochenende vom 18. bis 20.
Juli.
Am Freitag gibt es eine Zeremonie und am Samstag und Sonntag eine Party in der Kirchtalhalle.
Auch das Kirchen-Hausen Kirchenfest findet an diesem Feierwochenende statt.
Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums ein für die Stadt in Auftrag gegebenes Stück komponiert, das an drei Terminen aufgeführt werden soll.
Am 21. Juni, im Zusammenhang mit dem Schwarzwaldverein-Mittelfest, am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerk, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festivalhalle.
Dieser Veranstaltungsort wird im Jahrestag des Festivals fertiggestellt und eingeweiht, wobei der offizielle Termin für das letzte Septemberwochenende - den 27. und 28. September, festgelegt ist.
Aus Anlass des Geburtstags der Stadt Geisingen wird zudem eine neue Chronik erscheinen.
"Das wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst, sondern ein gedrucktes Werk über das heutige Geisingen sein, das heute aus Geisingen, Kirchenhausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagte Bürgermeister Walter Hengstler.
Auch das heutige Geisingen feiert 2014 einen Geburtstag, da 1974 die Vereinigungen zur heutigen Region abgeschlossen wurden.
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen vorgestellt werden.
Aber 2014 ist auch in anderen Dingen ein Jahr mit vielen Jubiläen.
Die Narrenzunft Strohglonki beginnt am 8. Februar mit einem Abend voller traditioneller Bräuche anlässlich ihres 60-jährigen Bestehens. Die Musikvereinigung Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt werden und wird am 29. März ein festliches Bankett abhalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksfest feiern.
Das Pflegeheim Leipzig wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule ist nun seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, und der Musikverein Polyhymnia Leipzig wird 150 Jahre alt und feiert dies vom 4. bis 7. Juli im Rahmen des Brunnenfests.
Die Stadt Geisingen wurde zum ersten Mal offiziell im Jahre 764 in einer Spendebescheinigung dokumentiert, die heute im Besitz des Klosters St. Gallen ist.
Der Vertrag wurde in Kirchen (Hausen) verfasst, wo damals das Gerichtsgebäude stand.
Beide Gemeinden sind also in der gleichen Urkunde erwähnt.
Ein Grund, warum 2014 für die Veranstaltung des 1.250-Jahr-Jubiläums gewählt wurde, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Das Oberste Gericht befürwortet das Gesundheitsgesetz von Obama.
In einem großen Sieg für die Obama-Regierung hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten heute entschieden, dass Barack Obamas unterzeichnetes Gesundheitsgesetz verfassungsgemäß ist.
Mit einer Abstimmung von 5 zu 4 entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patientenschutz- und bezahlbaren Versorgungsgesetzes - das die Bürger dazu verpflichtet, bis 2014 eine Krankenversicherung zu erwerben oder sonst eine Strafe zu zahlen - im Rahmen der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmässig sei.
Oberrichter John Roberts stellte sich auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichts, während Richter Scalia, Thomas, Alito und Kennedy anderer Meinung waren.
Das Gericht bestätigte auch die restlichen Abschnitte des 2700 Seiten umfassenden Gesetzes und stellte ferner fest, dass die Bedingung des Gesundheitsgesetzes, dass Staaten die Medicaid-Anspruchsfähigkeit erhöhen oder sonst alle Bundes-Medicaid-Finanzierungen verlieren, nicht verfassungswidrig zwingend sei.
Die Klage zur Sperrung des Gesetzes wurde von 26 Bundesstaaten und der Nationalen Föderation der Unabhängigen Unternehmen eingereicht.
Das Gesetz wurde von allen wichtigen republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsässon 2012 vehement abgelehnt, darunter der mutmaßliche Kandidat Mitt Romney.
Dachten Sie, Reisebüros gehörten dank dem Internet der Vergangenheit an?
Das Flight Centre scheint sich dem Trend zu widersetzen.
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das gesamte Jahr verbessert und will bei Urlauber in Australien und im Vereinigten Königreich einen Rekordgewinn erzielen.
Die Reiseveranstalter erwarten nun, daß ihr Jahresgewinn vor Steuern im gesamten Jahr zwischen 325 und 340 Millionen Dollar liegen wird, verglichen mit den bisher erwarteten 305 bis 315 Millionen Dollar.
Wenn die derzeitige Prognose erreicht wird, wird es eine Zunahme von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Mio. USD aus dem Vorjahr 2011/12 bedeuten.
Geschäftsführer Graham Turner sagte, dass Flight Centre im ersten Halbjahr einen Gewinn von 8 Prozent erzielt habe und das zweite Halbjahr vor allem bei nicht geschäftlichen Reisen in Australien und Großbritannien stark gestartet habe.
"Bisher sind unsere zehn Länder profitabel, und einige davon sind auf dem Weg, Rekord-Gesamtjahreserträge vor Zinsen und Steuerbeiträgen zu erzielen", sagte er.
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die typischerweise unsere größten Gewinngeneratoren sind.
In Australien stieg das Freizeitgeschäft im zweiten Halbjahr wieder auf, was einen leicht schwächeren heimischen Unternehmensreisemarkt ausgeglichen hat.
Auch im Vereinigten Königreich verzeichnete der Freizeitbereich von Flight Centre ähnlich gute Ergebnisse, während Unternehmenskunden weniger ausgaben.
Das Unternehmen in den USA hatte in seinem saisonweit schwächeren ersten Halbjahr seine Verluste wiedergewonnen, und sollte für das dritte volle Jahr in Folge Gewinne erzielen.
Die Aktien des Flight Centers stiegen gestern um 3c auf 38,20 Dollar.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt den Angriff auf den syrischen Luftwaffenstützpunkt nicht.
Am Donnerstag gab ein US-Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem US-Nachrichtenkanal CNN eine Erklärung ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hatten.
Das Ziel waren "Raketen und damit verbundene Ausrüstung", von denen die israelische Regierung befürchtete, dass sie für die libanesische Hisbollah bestimmt seien, berichtete CNN.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag beschossen worden sei und dass die Israelis als Verantwortliche identifiziert worden seien.
Der israelische Fernsehsender "Channel 2" zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia, auf denen russische S-125-Raketen des Typs "Newa" und eine Batterie von SA-3-Raketenabwehrraketen zu sehen waren, die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
Unsicher, die Regierung in Jerusalem hat den Angriff noch nicht offiziell bestätigt.
Die Presseagentur Reuters zitierte jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten, der glaubte, dass Israel den Anschlag durchgeführt habe, aber nicht sicher war.
Ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums sagte jedenfalls: "Wir kommentieren diese Berichte nicht".
Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt, betonte, das syrische Regime habe bereits zuvor versucht, in einigen Fällen erfolgreich, die Hisbollah mit Boden-Luft-Raketen zu beliefern.
Die israelische Regierung hatte bereits wiederholt gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, Hisbollah chemische oder andere gefährliche Waffen zu liefern, eine "rote Linie" überschreiten würde, was zu einer militärischen Reaktion führen würde.
Mutter begraben in einem flachen Waldgruben und die Pension gestohlen
Als seine alte Mutter starb, hatte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan entwickelt.
Er beerdigte die verstorbene Frau in einem Wald... und sammelte weiterhin ihre Rente und Pflegegeld.
Nach Polizeiermittlungen hat ein 67-jähriger Bewohner von Wolfsburg seine verstorbene Mutter im Wald begraben, um weiterhin ihre Rente und Pflegegeld abzuholen.
Er vertuschte zuerst den Tod des 89-Jährigen und trug das Geld über eineinhalb Jahre lang in seine Tasche.
Der 67-Jährige müsse nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
Laut der Erklärung hat der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt versteckt.
Im Mai war der Mann schon im Verdacht: Die Tatsache, daß die für seine auf Pflege angewiesenen Mutter notwendige Medikamente nicht mehr nötig waren, machte einen Verdacht.
Der Rentner erzählte den Ermittlern, dass seine Mutter nach Spanien gereist war.
Die Beamten fanden dies seltsam und setzten die Untersuchung fort.
Es wurde festgestellt, daß Mutter und Sohn mehr als 15 Jahre lang in der gleichen Wohnung gelebt hatten und daß er sich um sie in ihren letzten Tagen gekümmert hatte.
Der 67-Jährige hat schließlich den Tod seiner Mutter akzeptiert.
Nach Angaben der Polizei zeigte eine Autopsie keine Hinweise auf eine Todesstrafe.
NSA schießt Daten von Google und Yahoo ab - Snowden will helfen.
Der Geheimdienst-Whistleblower Edward Snowden hat ein grundsätzliches Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosiven NSA-Spionage-Skandals zu helfen.
Nach Aussage des Grünen-Abgeordneten Hans-Christian Ströbele ging es bei seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland um die Bedingungen, unter denen der ehemalige Geheimdienstmitarbeiter eine Stellungnahme vor einem deutschen Staatsanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben sollte.
Snowden verwies auf seine komplexe rechtliche Situation, sagte Ströbele im ARD-Programm "Panorama".
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus einem Auto
Unbekannte Angreifer haben in Sachsen-Anhalt ein zwölfjähriges Mädchen verletzt, als sie aus einem Auto abgeschossen haben.
Die Angreifer schossen am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern, vermutlich mit einer Luftpistole.
Dies gab die Polizei von Burg bekannt.
Das Mädchen erlitt eine leichte Verletzung des linken Kälbers.
Rettungskräfte brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
Die Schüsse kamen von einem kleinen Wagen, der an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich aufhörte.
Zeugen sahen zwei Leute im Auto sitzen.
Die Angreifer schossen auch an einer Bushaltestelle.
Ein Glas war zerbrochen.
Dann fuhren sie weg.
Die Kriminalpolizei untersucht die Angelegenheit, hieß es am Freitag.
Schatz auf dem Bechtle-Plot gemalt
Eine Gruppe der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat die Schürzungen auf dem Bechtle-Grundstück in der Spa-Promenade in Bad Herrenalb neu gestaltet.
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert, hieß es in einer Pressemitteilung.
Die geplante Überdeckung des verfallenen Hauses im hinteren Teil des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig, da die Räumlichkeiten von einem Zusammenbruch bedroht waren.
Alfred Abel, der gegenwärtig die Website verwaltet, hat das "Face-lifting" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative organisiert.
Vor dem Bürgerinitiativprojekt wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
Dies hatte jedoch kaum dazu beigetragen, die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
Ihr Motto lautete auf dem großen Plakat: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
Damit wollten sie auf die Gefahr hinweisen, daß an der Schweizer Wiese noch größere Ruinen entstehen könnten, falls das riesige Projekt eines Tages scheitern würde.
Bei Gesprächen mit vielen Leuten, die an der "Baustelle" vorbeigingen, wurde deutlich, dass viele Bürger der Ansicht sind, dass die Umsetzung des Projekts die Dinge für die Stadt wesentlich verbessern würde, obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative hinsichtlich des Umfangs des geplanten Projekts.
Doch sie beginnen jedoch, sich zu resignieren, da die Stadt weiterhin in der Bereitstellung von Antworten zurückbleibt, hieß es in einer Erklärung der Bürgerinitiative.
Wir haben jetzt erfahren, dass die öffentlichen Äußerungen des Bürgermeisters ebenfalls Auswirkungen haben.
Im Mai erklärte er auf der Sitzung des Stadtrats, er befürchte für das Ergebnis des Kurortes, wenn die Bevölkerung in einem lokalen Referendum gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex an der Schweizer Wiese stimmen würde.
Einige scheinen davon völlig erschrocken, andere empfinden es als "einen offenen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", heißt es weiter in der Pressemitteilung der Bürgerinitiative.
Die Bürgerinitiative dankte denjenigen, die Farbe spenden und allen, die eine Hand reichen.
Auf das Glück der träumenden Kamele
Glück ist eine Oase, die nur träumende Kamele erreichen können.
Mit diesem Stück Beduinenweisheit beschrieb der erste Präsident, Wolfgang Henne, die Geschichte und die Faszination der Gesellschaft "Helping Hands".
Am Samstagabend fand die Feier des zehnten Geburtstags der Organisation statt, die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann.
Gründungsvorsitzender Henne berichtete detailliert über die Arbeit der Organisation.
Im Jahr 2004 besuchte er das Cheijk-Zajed-Krankenhaus in Nouakchott, Mauretanien, zum ersten Mal.
Infolgedessen entwickelte sich eine wichtige Zusammenarbeit, und die Gynäkologin Hanne hat auf mehreren Reisen zu dem Ort unzählige Operationen durchgeführt.
Während der Rede wurden auf einem großen Bildschirm Bilder dieser Reisen gezeigt, um den Besuchern der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Außerdem wurde das Wüstenfahrzeug der Organisation gezeigt.
Es handelt sich um ein ehemaliges Bundesgrenzschutzfahrzeug.
Rainer Prewo, der ehemalige Bürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten, und plant laut Henne nun, eine Beratungsrolle innerhalb der Organisation zu übernehmen.
2008 baute die Bauherrenfirma Schleeh aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Viertel am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
Henne erwähnte auch ein neues Krankenhaus für Mütter und Kinder in Nouakchott
Dies ist besonders interessant zu einer Zeit, in der Nagold seine Geburtsklinik beenden will.
Als Arzt in Afrika lernt man, sagte Henne, viel, zum Beispiel, dass man langsamer sein sollte, um keine Erschöpfung zu erleiden.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu machen, doch aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen, um Vorlesungen zu verschiedenen Themen zu halten.
Außerdem werden regelmäßig Container mit Material nach Afrika versandt, zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmaterial, Krankenhausbetten und Brillen verschickt wurden.
Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst legte viel lokalen Farbton zur Verfügung und erzählte von Mercedes-Fahrzeugen, die in Mauretanien in mobile Ziegenstäbe umgewandelt worden waren, und er erzählte von den Erfahrungen der Musiker aus Stammheim, die die Organisation traditionell bei ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Seine persönliche Motivation verwies er auf seine Tätigkeit im Bereich der Revision als junges Parlamentsabgeordnetes.
Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern dabei zu helfen, ihren Haushalt durch die Bevölkerung kontrolliert zu bekommen.
Fuchtel betonte ferner, dass eine globale Wirtschaft eine globale Menschlichkeit erfordert.
Man sollte nicht vergessen, daß Afrika näher liegt, als viele glauben.
Afrika ist nicht sehr weit von Gran Canaria entfernt.
Wissenschaftler haben mehr Aufschluss darüber gewonnen, wie die Bewegung des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden ist.
Frühere Untersuchungen hatten ergeben, dass fröhliche Hunde ihren Schwanz (von der Hundeperspektive aus gesehen) mehr nach rechts winken, während nervöse Hunde einen links dominierten Schwung haben.
Doch jetzt sagen Wissenschaftler, dass andere Hunde diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
Prof. Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler an der Universität Trento, sagte: "Bei Menschen ist sehr gut bekannt, daß die linke und die rechte Hirnseite unterschiedlich an Reize beteiligt sind, die positive oder negative Emotionen hervorrufen".
Hier haben wir versucht, es in anderen Spezies zu beobachten.
Er fügte hinzu, dass genau wie beim Menschen bei Hunden der rechte Teil des Gehirns für die Bewegung der linken Hand zuständig war und umgekehrt, und die beiden Gehirnhälften unterschiedliche Emotionsrollen spielten.
Um mehr darüber herauszufinden, wie Hunde auf das schräge Schwanzwinken anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie Filme anderer Hunde sahen.
Sie maßen die Herzfrequenz der Haustiere und analysierten ihr Verhalten.
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung gehen, manchmal in die andere
Professor Vallortigara sagte: "Wir zeigten Hunden Filme von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere verwirrende Probleme loszuwerden, und wir konnten die Bewegung des Schwänzes verändern und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren".
Als die Tiere sahen, wie ein ansonsten ausdrucksloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte (aus der Sicht des schwanzschwenkenden Hundes), blieben sie vollkommen entspannt.
Als sie jedoch eine Schwanzwende vorwiegend nach links (wiederum vom Standpunkt des schwanzschwenkenden Hundes aus) bemerkten, stieg ihre Herzfrequenz an und sie sahen ängstlich aus.
Professor Vallortigara sagte, er glaube nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren.
Stattdessen glaubt er, dass Hunde aus Erfahrung gelernt haben, worüber sie sich Sorgen machen sollten und was nicht.
Er sagte: "Wenn Sie sich mehrmals mit anderen Hunden treffen und häufig mit ihrem Schwanz, das auf eine Richtung winkt, ein freundlicheres Verhalten verbunden ist, und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten hervorbringt, reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
Die Forscher sagen, dass die Ergebnisse Besitzern, Tierarzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihrer Tiere geben könnten.
John Bradshaw, Experte für Hundeverhalten und Gastdozent der Veterinärschule der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, in der untersucht wird, ob links und rechts für Hunde wichtig seien.
Letztes Jahr stellte ein Team von der Universität von Lincoln fest, dass Hunde ihren Kopf nach links drehen, wenn sie einen aggressiven Hund sehen, und nach rechts, wenn sie einen glücklichen Hund sehen.
Und in einer anderen Studie der Universität Victoria in Kanada erklärte er: "Hunde kamen einem Roboterhund eher nahe, wenn man seinen 'Schwanz' eher links als rechts schwenkte, anstatt ängstlich zu werden - das ist das Gegenteil von der italienischen Studie".
Er meint, die Unterschiede könnten daran liegen, dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen oder Robothunde nicht vollständig als Hunde interpretierten.
Eine Studie darüber, wie Hunde auf echte Hunde reagierten, könnte helfen, erklärte er.
"Obwohl bei vielen verschiedenen Säugetieren erhebliche Beweise dafür vorliegen, daß die beiden Gehirnseiten für unterschiedliche Zwecke genutzt werden, müssen noch viele Einzelheiten herausgearbeitet werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
Aufgrund der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten erfasst werden kann, werden wir jedoch wahrscheinlich schon bald verstehen, warum ihr Schwanz manchmal in die eine Richtung und manchmal in die andere Richtung geht.
Die USA wollen Snowden immer noch strafrechtlich verfolgen.
Die USA haben ihre Position gegenüber dem ehemaligen US-Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden nicht geändert.
Er wird immer noch beschuldigt, geheime Informationen ohne Erlaubnis weitergegeben zu haben.
Er muss daher in den USA einem Strafverfahren unterzogen werden, sagte die Sprecherin des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Nach einem kürzlich in Moskau stattgefundenen Treffen mit Snowden appellierte der deutsche Politiker der Grünen Partei Hans-Christian Ströbele an die USA, ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu bedrohen.
Psaki betonte, dass Ströbels Bemerkungen die Ansichten eines Parlamentariers und nicht die eines Mitglieds der deutschen Regierung seien.
Vogel von der North Sea-Ringferge abgeladen, wieder in die Wildnis freigelassen
Ein Vogel, der an Land geflogen wurde, nachdem er auf einer Ölplattform in der Nordsee erschöpft aufgefunden worden war, ist zurück in die Natur freigelassen worden.
Der Wasserrail wurde im letzten Monat mit einem Hubschrauber nach Aberdeen befördert, bevor er von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund gemacht wurde.
Der Direktor des Zentrums, Colin Seddon, sagte: "Diese Wasserbahn war wahrscheinlich ein Winterwanderer aus Nordeuropa, der in starken Winden über der Nordsee gefangen wurde".
Es scheint, dass der Vogel erschöpft wurde und es geschafft hat, sich auf der Ölplattform zu verstecken.
Er fügte hinzu: "Das Flugzeug konnte nicht wieder fliegen, daher wurden wir um Hilfe kontaktiert".
Die Wasserleine stand bestens in Ordnung, als sie freigelassen wurde.
Königsfeld: Kleines Team gibt eine energische Performance
Die freiwilligen Feuerwehrleute haben den Haupttest im Herbst trotz Mangel an Personal mutig überstanden.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Für die Übung hat der Abteilungschef Hans Kammerer das Feder-Gebäude in der Burgberger Straße gewählt.
Es wurde berichtet, daß dort während des Sägen ein Kurzschluss aufgetreten ist.
Zwei Personen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung des Rauches verletzt, jedoch konnte einer einen Notruf machen.
Zwei Feuerwehrleute, ausgestattet mit Atemgeräten, bereiten sich bereit, nach der ersten Inspektion der Lage durch Hans Kammerer in das Gebäude einzudringen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu führen.
Die zweite Person musste getragen werden.
Dies war nicht so einfach, da sie auch über eine schmale Treppenhalle verhandeln mussten.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
Darin lagerte eine große Menge Holz und Strohballen.
Darüber hinaus gab es elektrische Maschinen zur Holzverarbeitung.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, wurde mit Hilfe des Tankes des Feuerwehrfahrzeugs unternommen.
Eine weitere Leitung wurde vom Oberflächen-Hydrant, etwa 100 Meter entfernt, entnommen.
Nur drei Versuche konnten unternommen werden, den Brand zu löschen.
Außerdem wurde eine Hohlstromdüse im Gebäude verwendet.
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit, zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Im Notfall wird die Unterstützung von der Tages-Task Force Königsfeld bereitgestellt.
Der Kommandant äußerte seine Zufriedenheit nach der Übung.
Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung bereitzustellen
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer in Kamerun
Bwelle und sein Team besuchen fast jedes Wochenende hunderte von Patienten.
In diesem westafrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte, nur einen pro 5.000 Menschen.
Abstimmen Sie hier oder über Ihr Mobilgerät
Dr. Georges Bwelle ist einer der 10 besten CNN-Helden von 2013.
Sie können für ihn oder für einen der Top-10 Helden als CNN-Held des Jahres stimmen.
Diese Person wird 250.000 Dollar bekommen, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
21 Jahre lang hat Georges Bwelle beobachtet, wie sein kranker Vater immer wieder in und aus dem Bewusstsein kam. Er reiste in Krankenhäuser, die nicht in der Lage waren, ihm zu helfen.
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, der Hauptstadt Kameruns, verletzt.
Zuerst litt er nur an einem gebrochenen Arm, dann entwickelte sich eine Infektion, die sich auf sein Gehirn ausbreitete und ein Hämatom hervorrief, das ihn für den Rest seines Lebens beeinflusste.
"In Kamerun gab es keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
Wir hätten ihn aus Kamerun rausgebracht, wenn wir Geld gehabt hätten.
Stattdessen verbrachte Bwelle Jahre damit, seinen Vater in überfüllte Kliniken und Krankenhäuser zu begleiten, um jede mögliche Behandlung zu erhalten.
"Es ist nicht einfach", sagte Bwelle.
Du kannst um 5 Uhr morgens von zu Hause gehen und zur Klinik rennen, um der Erste zu sein, und du bist nicht der Erste.
Es gibt viele Patienten.
Manche Menschen sterben, weil sie warten.
Die Situation hat sich nicht viel verändert, seit Bwelles Vater im Jahr 2002 verstorben ist.
In Kamerun gibt es laut der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt pro 5.000 Einwohner.
Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten gibt es einen Arzt pro 413 Einwohner.
Und selbst wenn sie einen Arzt aufsuchen konnten, konnten sich viele Kameruner es nicht leisten.
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Ausgaben für die Gesundheitsfürsorge des Landes gehen in den Privatbereich.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist die Armut", sagte Bwelle.
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Als Bwelle sah, wie sein Vater und so viele seiner Landsleute leiden, war er entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaoundé.
Und er hat eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, gegründet, die an Wochenenden in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu leisten.
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
Fast jeden Freitag steigen er und bis zu 30 Leute in Lastwagen ein, binden medizinische Hilfsmittel an die Dächer und fahren über raue Gegend, um Bedürftige in Dörfern zu besuchen.
Sie haben nicht immer Glück.
Sie mussten Fahrzeuge mehr als einmal durch Flüsse und Schlamm schieben.
Doch wenn sie ankommen, werden sie wie echte Helden begrüßt: ein Fest, Gesang und Tanz und die beste Unterkunft, die die Gemeinde bieten kann.
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern, und Bwelle -- mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie -- ist mehr als glücklich, sich dem Spaß anzuschließen.
Am nächsten Morgen beginnt das Team, mit Hunderten von Patienten zu sprechen.
"Wir empfangen 500 Menschen auf jeder Reise", sagte Bwelle.
Sie kommen aus 60 Kilometern um das Dorf herum, und sie kommen zu Fuß.
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Behandlungen an.
Viele Menschen werden für Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Andere erhalten vielleicht Krücken, ein paar gespendete Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden -- Dokumente, die für die Schule erforderlich sind, die sich aber viele arme Familien einfach nicht leisten können.
Abends wird das Team einfache Operationen unter lokaler Anästhesie durchführen.
Die Operationen werden normalerweise in einem Schulgebäude, in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt. Nach dem Eingriff steigt der Patient auf und geht zum Genesungsbereich, um Platz für die nächste Person zu machen.
Mit dem Generator der Gruppe, der den Operationssaal beleuchtet und die Geräte desinfiziert, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Morgenstunden des Sonntags.
Es ist ein rückenschütterndes Tempo, aber Dorfmusiker helfen gewöhnlich, das Team motiviert zu halten.
"Die ganze Nacht schlagen sie Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
Am Sonntag geht das Team müde zurück in die Stadt, ist aber stolz auf ihre Arbeit.
Die Gruppe, eine Mischung von kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten, hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe einen großen Unterschied für die Menschen machen kann, denen sie helfen.
Einer erklärte, die kostenlose Hernie-Operation, die er erhalten habe, werde es ihm erlauben, wieder zu arbeiten.
"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte er.
Neben der Organisation dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch nächtlich in privaten medizinischen Kliniken rund um Yaounde.
Dieser zweite Job, sagte er, finanziert ungefähr 60% seiner gemeinnützigen Arbeit. Der Rest wird von privaten Spenden gedeckt.
"Ich bin mir nicht sicher, wann er schläft", sagte Katie O'Malley, eine Medizinstudentin im zweiten Jahr an der Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwillige in Bwelles Gruppe.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er bei diesen Kampagnen teilnehmen kann.
Für Medizin- und Pflegestudierende wie O'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um Bwelle bei seinen Missionen zu begleiten, ist das eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
"Wir können uns auch bei Operationen engagieren, bei denen wir helfen, Blut abzuspülen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle halten", sagte O'Malley.
Das ist nie etwas, was du in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr machen könnte.
Die Studenten-Freiwilligen bezahlen für gewöhnlich selbst ihren Weg nach Kamerun und kommen meist mit medizinischen Hilfsgütern an.
Aber sobald sie in Yaounde ankommen, werden ihre Unterbringung, ihr Transport und ihre Ausbildung bei Bwelle übernommen.
"Er ist ein Held, zweifellos", sagte O'Malley.
Er gibt sein Leben dieser Organisation hin, und sein Wunsch, den Menschen in Kamerun zu helfen, ist ewig.
Für Bwelle ist der fast konstante Arbeitsbedarf keine Herausforderung.
Es bringt ihm große Freude, anderen zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen, und so ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
Und ich denke an meinen Vater.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Um die Leute zum Lachen zu bringen, um den Schmerz zu lindern, deshalb mache ich das.
Sieh dir die ASCOVIME-Webseite an und erfahre, wie du helfen kannst.
Ausdauer zahlt sich aus
Sechs Mannschaften kämpften um den Titel des Club-Tennis-Turniers.
Am Ende entschied die Ausdauer der Maier/Bronner-Mannschaft das Finale.
Die Tennis-Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf genoss für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten ein perfektes Wetter.
Der Fokus des Turniers lag auf dem Spaß am Tennis spielen.
Jedes Team hatte fünf Spiele geplant, wobei jede Mannschaft ein Spiel gegen alle anderen spielte.
Die Partien waren Doppelpartien mit einem langen Set von bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
Anja Schlichter führte das Turnier.
Die Organisation des Turniers wurde in die vertrauenswürdigen Hände von Anja Schlichter übergeben, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Die Favoriten, Andre Maier/Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Mannschaften der SG Rohrweiler) gleichgestellt, was bedeutete, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger hervorbringen mussten.
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu überreichen, die im letzten Spiel die größte Ausdauer gezeigt hatten.
Den zweiten Platz belegte die Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic.
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier, die aus dem Asphaltriecher Team stammten.
Mit Kaffee und Kuchen schloss sich das Turnier in der späten Nachmittagssonne erfolgreich ab.
Guillaume Nicloux' Adaption von Denis Diderot's Roman bietet ein außergewöhnliches Produktionsdesign und zeitgenaue Einzelheiten, ist aber auch schwerer, als sie sein sollte.
Die Geschichte spielt sich in Frankreich in den 1760er Jahren ab und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einer jungen Aristokratin, die von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
Als sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer unerbittlich sadistischen Mutter Oberin und wird zum Objekt erotischer Faszination für eine andere.
Der Film schlüpft niemals in den Sensationalismus - und das ist das Problem.
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens droht es auch für das Publikum zu einer Haarschirt-ähnlichen Tortur zu machen.
Google, Samsung, Huawei werden wegen Nortel-Patenten verklagt.
Die Gruppe, die Tausende von ehemaligen Nortel-Patenten besitzt, hat am Donnerstag eine Reihe von Patentklagen gegen Mobiltelefonhersteller eingereicht, darunter Google, die Firma, die sie bei der Nortel-Bankrott-Auktion überbot.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentrechtverletzungen vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Rockstar ist im gemeinsamen Besitz von Apple, Microsoft, BlackBerry, Ericsson und Sony.
Google wird beschuldigt, sieben Patente verletzt zu haben.
Die Patente decken Technologien ab, die dazu beitragen, Internetsuchbegriffe mit relevanter Werbung zu vergleichen, heißt es in der Klage, was der Kern des Suchgeschäfts von Google darstellt.
Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar waren nicht sofort erreichbar.
Samsung, Huawei und HTC produzieren alle Telefone, die auf Googles Betriebssystem Android funktionieren, das mit Apple und Microsoft-Mobilprodukten hart konkurriert.
2011 hatte Google ein erstes Gebot in Höhe von 900 Millionen US-Dollar für die Patente von Nortel gestellt.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot schließlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an.
Nach dem Verlust an Rockstar bei den Nortel-Patenten erwarb Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden US-Dollar, ein Geschäft, das teilweise durch die Patentbibliothek von Motorola getrieben wurde.
"Obwohl Google bei seinem Versuch, die Patente in der Klage auf einer Auktion zu erwerben, verloren hat, hat es die Rechtsvorschriften verletzt und verletzt sie weiterhin", hieß es in der Klage.
Rockstar verlangt erhöhte Schäden gegen Google, da es behauptet, dass die Patentverletzung von Google vorsätzlich ist, laut Beschwerde.
Frühe Pubertät: Schnelleres Altern
Afroamerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu, die Pubertät früher zu erreichen als weiße Mädchen, wie Untersuchungen zeigen.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht.
Es gibt keine Beweise dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind.
Experten denken, dass die Übergewichtsepidemie ein Auslöser für die Frühpubertät sein könnte
Die Tendenz zu einer frühen Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist Journalist, der sich auf Kindergesundheit und Familienfragen spezialisiert hat.
Sollte eine Mutter beunruhigt sein, wenn ihre Tochter im Alter von 7 oder 8 Jahren Brustknopfen und Schamhaare zu bekommen beginnt?
Auf der jährlichen Konferenz der amerikanischen Pädiatrieakademie, die diese Woche in Orlando (Florida) stattfand, erklärte der Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, daß diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen recht häufig sind und eine neue Norm darstellen.
"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise signalisiert dies keinen schnellen Fortschritt zur vollen Pubertät", sagte Kaplowitz.
Offensichtliche Entwicklungssymptome wie z. B. Brustentwicklung, Scham- und Achselhaare und Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
Doch im Laufe der letzten vier Jahrzehnte hat sich das Alter der Menarche (die erste Periode) jedoch nur geringfügig verändert.
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre, während es 1970 bei 12,75 Jahren lag.
"Wenn sich die Brüste erst einmal entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre, bevor die Menarche beginnt", sagt Kaplowitz, Autor des Buches "Die frühe Pubertät bei Mädchen: Der wesentliche Leitfaden zum Umgang mit diesem häufigen Problem".
Die Zeit ist der genaueste Test dafür, wie sich die Pubertät entwickeln wird.
Die Frage, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, wird diskutiert, doch man hält es für "frühzeitig", wenn eine Brustvergrößerung vor dem 8. Lebensjahr mit einem Wachstumsschub begleitet wird.
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder eingestellt -- etwas, was ein Kinderarzt genau beobachten kann.
Eine schnellere Progression erfordert möglicherweise Tests durch einen Endokrinologen, um ernsthafte Probleme wie Tumoren oder Zysten auszuschließen.
Es gibt Behandlungen, um die frühe Menstruation zu verzögern und eine andere Folge verhindern: eine vorzeitige Alterung der Knochen, die letztlich zu stumpfem Wachstum und einer niedrigen Größe beim Erwachsenenalter führen kann.
Die Empfehlungen für eine medikamentöse oder hormonelle Therapie basieren auf dem Alter des Kindes, seiner Entwicklung, seiner Wachstumsrate und seiner emotionalen Reife.
Auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig, doch erkennt er an, daß "die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und die Gefühle der Mädchen, von ihren Altersgenossen verschieden zu sein, lindern kann".
Das andere große Problem ist verständlich: Eltern möchten einfach nicht, dass ihre sehr kleinen Töchter ihre Periode bekommen.
"Sie machen sich Sorgen um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar um die Art und Weise, wie sie mit der Hygiene umgehen", sagte Kaplowitz.
"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter im Alter von zehn Jahren die ersten Menstruationen hatte.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation geredet hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Sie kam von der Schule aus Angst und Aufregung nach Hause, weil sie die Erste unter ihren Freunden war.
Es gibt viele allgemein bekannte Theorien über die Ursachen der frühen Pubertät.
Dennoch gibt es keine eindeutigen Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien dafür verantwortlich sind.
Jungen - wie Mädchen - erreichen die Pubertät früher.
Kaplowitz argumentiert, die Prämisse, die am meisten Gewicht hat, sei die Epidemie der Fettleibigkeit.
Er half bei der Durchführung einer Studie, die 2001 an Mädchen im Alter von 6 bis 9 Jahren durchgeführt wurde, und die einen Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Zeitpunkt der Pubertät feststellte.
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt noch viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
In diesem Land kommen in der Regel afroamerikanische und hispanische Mädchen früher als ihre weißen Kollegen zur Pubertät.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein, von den wirtschaftlichen Bedingungen, dem Klima bis hin zu den Genen.
Noch ein weiteres Rätsel: Obwohl Jungen schon in jüngerem Alter Gesichts- und Schamhaar bekommen, ist die Tendenz zu einer vollen, frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilgenommen haben, bestätigten die Komplexität des Themas.
Auch bei Säuglingen und Kleinkindern treten Akne und Schamhaar häufig auf.
"Wir müssen darauf achten, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, Endokrinologe am Goryeb-Kinderkrankenhaus in Morristown (New Jersey).
Eltern sollten nicht zögern, von ihrem Kinderarzt Hinweise zu erlangen, wie sie mit ihrem Kind sprechen sollen.
"Das kann bedeuten, daß ein Gespräch früher als erwartet geführt wird", empfahl Kaplowitz.
Wenn du dich ruhig hältst, reagiert dein Kind normalerweise gut.
Mädchen, die früh blühen, brauchen die Gewissheit, dass der Prozess, auch wenn er vor dem vorgesehenen Zeitpunkt passiert, ein normaler Teil des Lebens ist.
Ausgabe von Erklärungen über den Merkel-Spionage-Skandal aus Russland
Der frühere US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte im Rahmen des US-Spionage-Skandals, in dem Bundeskanzlerin Angela Merkel beteiligt ist, weitere Aussagen aus seinem russischen Asyl machen.
Vertreter der deutschen Bundesstaatsanwaltschaft könnten entweder Fragen schriftlich stellen oder den 30-Jährigen in Russland persönlich treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
Der Parlamentsabgeordnete der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um mit ihm über den Skandal zu diskutieren.
Der Kokainkonsument, der Mr. Big über die Polizeirecherche informierte, wird eingesperrt.
Basharat Ditta, 42 Jahre alt, würde dem Kriminellen Lord Neil Scarbrough Informationen geben
Der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogensucht enthüllt werden würde.
Er wurde vor dem Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt.
Ein hochrangiger Verteidiger, der einem Drogenvertreter Mr. Big von einer großen polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit enthüllt würde, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Basharat Ditta, 42, würde Kriminellord Neil Scarbrough mit sensiblen Informationen über seine Drogenhandelsaktivitäten informieren, nachdem er durch seine Kokain-Süchtigkeit kompromittiert wurde.
Der Rechtsanwalt, der den Spitznamen "Bash" erhielt und von Kriminellen als "Top-Brief" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Polizeiaufnahme in Scarborough, für die er in einem früheren Drogenprozess vertreten war, bei sich zu Hause festgenommen.
Sarborough, 32, wurde von den Polizisten entdeckt, als er drei Kisten Kokain im Haus des Anwalts in Blackburn, Lancashire, abgab, während er mit Kollegen zu einem Law Society-Dinner war.
Untersuchungen ergaben, dass Ditta ein "regelmäßiger Anwender" der Droge der Klasse A war, nachdem bei Tests Spuren von Kokain in seinem Haar, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden wurden.
Während einer achtmonatigen Periode zwischen Januar und August 2011 versuchte er, auf unerlaubte Weise Informationen über die Festnahmen von zwei Männern im Namen von Scarborough und einem seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen einer großen Ermittlung über einen Heroin- und Kokain-Schmuggel beobachtet, der in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierte.
Sie und 32 weitere Männer wurden später inhaftiert, nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als 200.000 Pfund Bargeld während einer Reihe von Razzien beschlagnahmt hatte.
Ditta, 42, lieferte Informationen an Kriminelle, weil sie befürchteten, dass seine Kokain-Sucht bekannt werde.
Heute vor dem Liverpool Crown Court stand Ditta, der bei der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors arbeitet, die in Blackburn ansässig ist, vor Schande, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für schuldig befunden worden war, die Justiz zu verfälschen.
Er hat bei einer früheren Anhörung zugegeben, Kokain besessen zu haben.
Der Fall des Rechtsanwalts kam, nachdem die Polizei, die Scarborough untersuchte, entdeckte, dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta telefoniert hatte.
Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen und sahen ihn, als er zu Ditta kam. Er legte die Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent aufwiesen, in einen schwarzen Golfhandschuh unter den Müllkisten des Anwalts.
Kurz nach der Abgabe stand Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta, die beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park, war.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück und entdeckte die Drogen. Und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen.
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Kokainkonsument" war, nachdem Tests Spuren der Klasse A-Drogen in seinem Haar, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten entdeckt hatten.
Ditta wurde später verhaftet, bestritt aber, Kokain konsumiert zu haben, und sagte, er habe mit dem verdächtigen Händler gesprochen, weil er sein Mandant sei, und argumentierte, dass ihre Gespräche dem "rechtlichen Privileg" unterliegen.
Während seiner Verhaftung hob Ditta seine Brieftasche auf und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, doch sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde von ihm entnommen.
In einem polizeilichen Interview sagte er, er habe eine Kanzlei an seiner Heimadresse sowie am Arbeitsplatz geführt und Kunden würden bei ihm zu rechtlichen Angelegenheiten anrufen.
Aber das Gericht hörte, dass er die wichtigsten Akteure der Drogenlieferkette, von denen er einige vorher vertreten hatte, nach wichtigen Verhaftungen anrufen würde, um ihnen zu sagen, was die Detektive über sie wussten.
Anne Whyte, die Anklage führte, sagte: "Wenn jemand davon wissen sollte, daß er das Gesetz nicht verletzt, dann ist es ein krimineller Rechtsanwalt".
Herr Ditta wird beschuldigt, seine Position als Strafrechtsanwalt missbraucht zu haben, da er sich zu sehr mit bestimmten Klienten beschäftigt hatte.
Die Beziehung, von der wir sprechen, ist nicht einfach ein Drogenhändler, sondern ein Drogendealer, der seinem eigenen Anwalt Drogen zur Verfügung stellt.
Einige seiner Mitteilungen waren zweifellos legitim, da er ihr Anwalt war.
Aber das ging weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus.
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt, um ihnen die Möglichkeit zu geben, ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht geehrt, sondern entläutert.
Er hat sich bestimmten Klienten zu nahe gemacht, insbesondere Scarborough, und erlaubt, dass seine Unabhängigkeit in Gefahr gerät.
Ditta bestritt das Fehlverhalten und erklärte: "Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen geben wolle, dann würde ich nicht 15 Stunden warten, ich würde es sofort tun".
Doch nach der Anhörung sagte Oberst Lee Halstead von der Lancashire Police: "Herr Ditta wurde von einem Strafrechtsanwalt selbst zu einem Kriminellen, als er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu beziehen".
Seine Kokainsucht machte ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Beweggründe führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen, die ihn beauftragt hatten, wertvolle Informationen zu polizeilichen Ermittlungen zu erhalten.
Rechtsanwälte sollten höchste Ansprüche an Integrität einhalten und das Vertrauen der Öffentlichkeit wecken.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter dem Deckmantel seines Berufes zu verstecken.
Die Einheit für schwere und organisierte Kriminalität in Lancashire leitete die Untersuchung gegen Herrn Ditta, bei der er auch wegen dreier Kokainbesitzverbrechen und der Verfälschung des Rechtsverfahrens verurteilt wurde. Dies zeigt unser Engagement, Kriminelle vor Gericht zu stellen.
Lassen Sie diesen Fall als Warnung für die Kriminellen dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes ist.
Wir werden dich finden und vor Gericht bringen.
Scarborough selbst wurde für 14 Jahre eingesperrt, nachdem er sich schuldig erklärte, für die Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis konspiriert zu haben.
Fünfunddreißig andere Männer, die an dem Racket beteiligt waren, wurden wegen Drogenverbrechen für insgesamt 153 Jahre ins Gefängnis verurteilt.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage- und Antwortsitzung über sich selbst, in der er sagt, sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt, der Klienten im Todestrakt in Amerika vertritt, sein letzter Abendessengast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Arbeitsmotivation.
US-Mexiko-Drogen-Tunnel mit eigener Eisenbahn gefunden
Einer der modernsten Drogenschmuggel-Tunnel zwischen den USA und Mexiko ist entdeckt worden, der mit eigener Beleuchtung, Lüftung und elektrischer Schienenbahn ausgestattet ist.
Die US-Behörden bezeichnen den 4 mal 3 Fuß großen Tunnel als einen der ausgeklügeltesten geheimen Passagen, die sie je entdeckt haben.
Der Tunnel, der sich über eine Länge von fast sechs Fußballfeldern erstreckt, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana (Mexiko) mit San Diego in den USA.
Die Gegend ist voll von unbedeutenden Lagerhäusern, wodurch es einfacher wird, Lastwagen mit Drogen zu verbergen.
Der Tunnel sei abgeschlossen worden, bevor irgendwelche Drogen unentdeckt durchlaufen hätten, sagten die Behörden.
Die Behörden beschlagnahmten acht und eine halbe Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels, wie Gerichtsakten zeigen.
Drei Männer, die nach Angaben der Behörden als Fahrer arbeiteten, wurden wegen Besitzes von Marihuana und Kokain mit der Absicht, es zu verkaufen, angeklagt.
Sie drohen einer Haftstrafe zwischen zehn Jahren und einer lebenslangen Haftstrafe, falls sie verurteilt werden.
In Nogales (Arizona) nutzen Schmuggeler riesige unterirdische Abwasserkanäle.
Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte in Zentralmexiko im Oktober entdeckt, was den Drogenkartellen die Herausforderung stellt, ihr Produkt schnell an die Verbraucher zu bringen.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine ungefähr 700 Meter lange Passage mit Eisenbahnspuren, die sich von der Küche eines Hauses in Tijuana bis zu zwei Lagerhallen in San Diego erstreckte.
Frontier Airlines verlangen Gebühren für Handgepäck
Die Fluggesellschaft Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 Dollar für das Aufbewahren von Handgepäck an Bord des Fluges zu berechnen.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 Dollar für eine Handtasche und zwei Dollar für Kaffee oder Limonade zu verlangen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagte, dass die Passagiere die ganze Dose behalten dürfen.
Die neue Handgepäckgebühr gilt für Gepäck im Abstellraum. Kleine Taschen unter dem Sitz sind immer noch kostenlos.
Frontier verlangt 25$, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, und 100$, wenn Reisende warten, bis sie am Gate sind.
Frontier-Sprecherin Kate O'Malley sagte, die Gebühr von 100 Dollar soll Reisenden dazu bringen, sich im Voraus um die Gebühr zu kümmern.
"Wir wollen das nicht verlangen", sagte sie.
Fluggesellschaften fingen im Jahr 2008 an, für die ersten und zweiten gecheckten Gepäckstücke Gebühren zu erheben.
Passagiere, die diese Gebühren vermeiden wollten, haben so viel wie möglich in Handgepäck gelagert, das in Schachteln versteckt ist, was bedeutet, dass diese Behälter oft nicht mehr Platz haben.
Gebühren sind eine Möglichkeit, Passagiere dazu zu verhelfen, weniger mit an Bord zu bringen.
O'Malley sagte, die neue Anklage geht nicht wirklich um Geldgewinnung.
Es geht um Frontier's treuesten Kunden, die deutlich machen, dass es zunehmend schwieriger wird, Abfalleimer zu finden.
Passagiere, die ihre Tickets auf der Webseite der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
Das bedeutet, dass ein Passagier, der an einem Grenzschutzstopp steht, eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person, die in der Reihe steht, 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldig sein könnte.
O'Malley sagte, die Website der Frontier und die Check-in-Verfahren würden geändert, um sicherzustellen, dass Passagiere die Gebühr kennen, bevor sie zum Gate gelangen.
Die neue Handgepäckgebühr von Frontier wird erst im Sommer beginnen, obwohl noch kein Datum festgelegt ist.
Passagiere beklagen sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, doch Fluggesellschaften lieben diese.
Sie argumentieren, der Umgang mit Gepäck Geld kostet und dass Passagiere, die diesen Service wollen, dafür bezahlen sollten.
Viele Leute an der Wall Street sehen die Zunahme der Gepäckgebühren als Zeichen dafür, dass Fluggesellschaften genug Geld in Rechnung stellen, um die Kosten für Flugreisen nach jahrelangen Verlusten abzudecken.
Die meisten haben die Taschengebühren nicht angetastet.
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Handgepäckgebühr, und der Discount-Kollege Allegiant Air folgte später.
Die einzige andere Fluggesellschaft, die eine solche Gebühr erhebt, ist die ungarische Wizz Air, sagte der Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen, der die zusätzlichen Gebühren genau überwacht.
In einem Bericht vom Dezember 2011 schätzte er, dass die Handgepäckgebühr von Spirit 50 Millionen US-Dollar pro Jahr einbringt.
Sorensen, ein ehemaliger Vorstandsmitglied bei Midwest Airlines, flog vor kurzem mit Spirit und fragte sich, was er am Gate finden würde, als die Passagiere die ungewöhnliche Handgepäckgebühr von Spirit entdeckten.
"Der Einflug war der reibungsloseste, den ich in meiner Flugkarriere gesehen habe", sagte er.
Ich erwartete, dass Zähne knirschen und ein Kampf vor dem Tor ausbrechen würde.
Das Flugzeug war voll, sagte er, "und es ging in zwei Stücke".
Frontier folgt auch Spirits $2 Gebühr für Kaffee, Tee, Limonade oder Saft.
Frontier sagte, Passagiere, die Limonade oder Saft bekommen, können die ganze Dose behalten, und das Unternehmen gibt Kaffeefüllungen kostenlos.
Es wird immer noch Wasser abgeben.
US Airways versuchte 2008 kurzzeitig, für Getränke Gebühren zu erheben, zog sich aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere Hauptfluggesellschaft danach gefolgt war.
Der Schritt von Frontier, die Handgepäckgebühr zu erheben, wenn Passagiere nicht direkt bei der Fluggesellschaft kaufen, ist der jüngste Versuch, Kunden auf ihre eigene Website zu lenken.
Fluggesellschaften bezahlen Online-Reiseverkäufern wie Orbitz 10 bis 25 Dollar für jedes verkaufte Ticket.
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, Passagiere dazu zu bewegen, direkt bei ihnen zu kaufen, anstatt über ein Online-Reisebüro zu gehen.
Frontier ist in diesem Bereich aber am weitesten gegangen.
Im September begann man den Kunden, die über ein Online-Reisebüro gekauft hatten, die Hälfte der Fahrtmeilen zu geben.
Am Mittwoch reduzierte es die Fahrtpreiszahlung auf 25 Prozent der Kilometer des Fahrgangs.
Also, eine 1.000 Meilen lange Frontier-Reise, die man bei einem Online-Reisebüro kauft, würde 250 Meilen verdienen.
Außerdem können die Passagiere ihren Sitzplatz nur im Voraus auswählen, wenn sie direkt über die Website von Frontier einkaufen.
Frontier hat treue Kunden in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Der Umsatz fiel um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, so die Finanzergebnisse, die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Republic hat versucht, die Finanzen von Frontier zu verbessern, als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft.
US-Grenzen: "Super-Tunnel" für Drogenschmuggel entdeckt
Auf der Grenze zwischen Mexiko und den Vereinigten Staaten haben Ermittler einen "Super-Tunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenhandel bestimmt ist.
Die amerikanische Zollbehörde hat bekannt gegeben, dass das über 500 Meter lange Rohr von Tijuana nach San Diego mit Strom, Eisenbahnschienen und Lüftungsanlagen ausgestattet war.
Drei Verdächtige wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung festgenommen, wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden.
Nach den Angaben, die vorgelegt wurden, war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, dass sie sich unter dem Radar durchgraben können", sagte die US-Staatsanwalt für den Distrikt Südkalifornien, Laura Diffy, bei einer Pressekonferenz, die vor einem Lagerhaus in San Diego stattfand, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
Duffy sagte mit Bezug auf die Drogengewerkschaften: "Wenn ihr weiterhin diese Tunnel baut und versucht, sie zu benutzen, sind wir entschlossen, eure schmutzigen Gelder zu verschwenden".
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte sind in einem andauernden Kampf gegen die Drogenkartelle involviert.
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen wegen Drogenkriminalität getötet.
Von Experten gebaut
Aufgrund der ausgeklügelten Anordnung des Tunnels gehen die Ermittler davon aus, dass er von Architekten und Ingenieuren errichtet wurde und der Bau ca. ein Jahr dauerte.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, dass elektrisch angetriebene Wagen auf ihm verwendet werden konnten.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt.
Laut den Behörden verläuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter Höhe und 90 cm Breite.
Es wäre daher geeignet, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain-Find festgenommen.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuanas inhaftiert.
Laut den Behörden drohen alle drei einer maximalen Strafe - lebenslange Haft.
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, sagte die Pressekonferenz in San Diego weiter.
Allerdings war dies das erste Mal, dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen und nicht durch Tunnel geschmuggelt.
Bill Sherman von der Drogenpolizei der DEA in San Diego sagte, daß dies die "Verzweiflung" der Drogenbände zeigt, deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten sind.
Sie würden alles tun, um in die Vereinigten Staaten zu gelangen.
Es gab keine genauen Angaben über die festgenommenen Personen, aber es wird berichtet, dass mindestens einer Mexikaner ist.
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten.
Hundeliebhaber siegen
Wieder einmal gewannen die Athleten der Bitz-Hundeliebhabervereinigung beim Rally-Obedience-Turnier.
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden. Mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und belegte somit den fünften Platz, während er mit dem 15 Monate alten Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
Mit ihrem Hund Woody, der im Wettbewerb der Klasse 1 antrat, stand Susi Höpp der kritischen Kontrolle des Richters ausgesetzt.
Land Rover-Rally-Serie bekannt gegeben
Das Innere ist mit Rennsitzen und Sechsstrich-Gurtgurt sowie einem Intercom-System ausgestattet.
Zu den Optionen gehören verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works-Mechaniken, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen bietet.
Drew Bowler, der Geschäftsführer des Bowler Motorsports, sagte: "Die Rallykunden, die zu Bowler kommen, haben sich verändert".
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer, sondern Menschen, die aufregende und abenteuerliche Erlebnisse suchen und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events suchen.
Wir freuen uns, diesen Weg in Zusammenarbeit mit Land Rover und der MSA anbieten zu können. Wir sind davon überzeugt, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallye-Disziplinen in Großbritannien und in Übersee zu erleben und die Teilnehmer auf die Härte und Realitäten des Rally Raid vorzubereiten.
Wir haben es wirklich genossen, das Defender Challenge-Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein.
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit, in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und dem Nahen Osten teilzunehmen.
Ben Greenman: Das zehnjährige Jubiläum des New Yorker Comedy Festival: Die New Yorker
Man könnte argumentieren, dass New York City der Geburtsort der Stand-up-Comedy in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudeville-Schauspieler Frank Fay, der als Zeremonieleiter im Palace Theatre am Broadway fungierte, in einer gesprächlichen Weise Witze direkt an die Leute zu erzählen.
Fays Innovation wurde im Laufe der Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
Das Festival wurde von Caroline Hirsch, der Gründerin der Stand-up-Organisation Carolines, ins Leben gerufen und geleitet und feiert dieses Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Aufführungen in kleinen Klubs und großen Theatern.
"Die meisten dieser Headliner erschienen bei Carolines und haben so viel Erfolg, dass sie zu groß sind, um in einem Klub zu spielen", sagte Hirsch.
Wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit geschaffen, um mit ihnen weiterzuarbeiten.
Die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", ein jährliches Musik- und Comedy-Vorhaben für Militärveteranen im Madison Square Garden, bei dem unter anderem Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby teilnahmen.
Mit der Ausweitung des Festivals hat sich auch die Welt der Komödie erweitert.
Mehrere der an der diesjährigen Festivalveranstaltung teilnehmenden Komiker kamen über nichttraditionelle Kanäle, wie etwa Sendungen in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike, auf.
Nick Kroll wurde in einer Deep-Cable-Sitcom (FXXs fröhlich schlampige Fantasy-Football-Thema "Die Liga") bekannt und hat nun seine eigene Comedy Central-Sketch-Show.
Jenny Slate war Mitglied der Besetzung bei "Saturday Night Live" und "Parks and Recreation", obwohl sie für ihre virale Video-Serie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
Sowohl Kroll als auch Slate und andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen (der surreell pessimistische Anthony Jeselnik, der ironische, rassistisch orientierte W. Kamau Bell) sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Eine der wichtigsten Attraktionen des Festivals ist ein Interview: David Steinberg spricht mit Larry David.
Steinberg begann als Stand-up-Comedian, wurde aber zu einem erfolgreichen Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
Von 2005 bis 2007 war er Moderator einer Sendung in TV Land mit dem Namen "Sit Down Comedy mit David Steinberg".
Das Treffen findet im Rathaus im Zentrum von Manhattan statt.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödien-DNA aller Werke von Larry", sagte Steinberg.
Er erzählte mir, dass, wenn er hier ist, er manchmal eine Gasse zwischen zwei Gebäuden entlang läuft und denkt: "Hey, wenn ich all mein Geld verliere, werde ich hier vielleicht leben".
Australierinnen appellieren gegen die Gefängnisstrafe in Thailand
Eine 21-jährige Frau aus Sydney, die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde, weil sie falsch behauptete, von einem Taxifahrer überfallen worden zu sein, hat gegen das Urteil Berufung eingelegt und wurde gegen Kaution freigelassen.
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket zunächst für schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem sie der thailändischen Polizei mitgeteilt hatte, dass ein lokaler Taxifahrer, der sie mit zwei anderen Männern in Schach hielt, die Attacke in den frühen Morgenstunden des Sonntags, den 10. Juni, begangen hatte.
Auf CCTV-Bildern wurde jedoch später ersichtlich, dass sie nach der Trennung von ihrem australischen Freund sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war.
Die Polizei von Phuket befragte Bamford zwei Tage lang, bevor sie zugegeben hat, die Geschichte erfunden zu haben.
Sie war vor der Verhandlung in örtlichen Polizeizellen festgehalten worden.
Bamford wurde zu einer 15-tägigen Haftstrafe in einem Gefängnis mit geringer Sicherheit am Stadtrand von Phuket verurteilt, anstatt in einem Gefängnis für erwachsene Frauen.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks, der sich beim Außenministerium in Canberra um die Unterstützung seiner Tochter bemüht hat.
Tunks erklärte gegenüber dem Sunday Telegraph in Sydney, dass die ganze Familie "sehr besorgt" über das Wohlergehen seiner Tochter sei und sie zurück nach Australien haben wolle.
"Das war natürlich eine besorgniserregende Zeit, aber wir hoffen, dass sie so bald wie möglich sicher nach Hause zurückkehren kann", sagte Tunks.
Bamford macht Berufung und hat eine Kaution in Höhe von 50.000 Baht erhalten.
Berichte aus Australien berichteten, dass sie sich in der Zwischenzeit im Ferienort Krabi im Süden Thailands aufhielt.
In Thailand ansässige juristische Quellen sagten, Bamford werde von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten, warnten jedoch davor, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre verlängern und sie dazu zwingen werde, sie in einem Gefängnis für Erwachsene abzusitzen.
Allerdings könnte Thailand nach dem jüngsten Mord an der australischen Reiseagentin Michelle Smith auf Phuket auch versuchen, sein beschädigtes touristisches Image zu reparieren, was zu einer Freispruchsentscheidung führen wird.
Bombardier-Gewinn sinkt, Flugzeuglieferungen sinken, Bestellungen sinken
Der kanadische Flugzeug- und Zügehersteller Bombardier Inc. berichtete am Donnerstag von einem 15 Prozentigen Rückgang seines Nettogewinns, der durch weniger Flugzeugbestellungen und -lieferungen im dritten Quartal sowie Vertragsproblemen in seiner Zug-Einheit beeinflusst wurde.
Bombardier, das seinen Sitz in Montreal hat, hat auch keine Daten über Flugversuche für seine brandneuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht und keine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan erfüllen wird, bis zum kommenden September den kommerziellen Betrieb aufzunehmen.
Seit dem ersten Flug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur drei weitere Flüge gemacht, was Fragen aufwirft, ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist.
Die Ergebnisse lagen hinter den Vorhersagen und ließen die Aktien an der Börse von Toronto um mehr als 8 Prozent sinken.
Cameron Doerksen, Analyst bei der National Bank Financial, senkte seinen Ratingsatz auf "Sektorleistung" von "überlegen" am Donnerstag mit der Ansicht, dass die Aktie in den nächsten ein bis zwei Quartalen nur ein geringes Aufwärtsniveau aufweisen werde.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen größtenteils erwartet wurden, sind wir eindeutig von der Margenleistung im Transport enttäuscht", sagte Doerksen in einer Kundennotiz.
Wir glauben, dass Bombardier neue Aufträge für die CSerie erhalten wird, wenn das Flugtestprogramm voranschreitet.
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge angekündigt werden, vermuten wir, dass der Markt skeptischer gegenüber dem Programm wird.
Bombardier hofft, dass die CSeries-Flugzeugfamilie sie in den unteren Bereich eines Marktes katapultieren kann, der heute von Boeing und Airbus dominiert wird.
Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und machte seinen ersten Flug im September nach monatelanger Verspätung.
Doch die Firmenbestellungen für die CSeries sind bislang mit 177 nur moderat, da potentielle Käufer auf Flugtestresultate warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und die Kosteneinsparpotenziale des neuen Flugzeugs zu bestätigen.
Aktuell sind insgesamt 403 Bestellungen und Zusagen bei 15 Kunden und Betreibern erfolgt.
Der Vorstandsvorsitzende Pierre Beaudoin war sich sicher, daß Bombardier seine Bestellung von 300 Stück erreichen würde, wenn das erste Flugzeug in den kommerziellen Einsatz kommt.
Am Donnerstag versicherten die Führungskräfte Analysten und Medien, dass das Programm nach Zeitplan voranschreite.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden als erwartet", sagte Beaudoin in einer Telefonkonferenz und fügte hinzu, dass Bodenversuche und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant waren.
Jeder Hersteller plant das auf eine andere Art und Weise.
Wir hatten beschlossen, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungsperiode durchzuführen und das haben wir getan.
Das wird während des gesamten Flugprogramms passieren.
Die zweite der fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den kommenden Wochen fliegen, die restlichen werden kurz darauf folgen, teilte das Unternehmen mit.
Dennoch sind die Analysten skeptisch, ob der erste Kunde einen CSeries-Flugzeug zwölf Monate nach seinem ersten Flug betreiben kann.
Bombardier sagte, er evaluiere den Einstiegszeitplan (EIS) und werde ihn in den nächsten Monaten aktualisieren.
"Dieses langsame Tempo der Flugtests - obwohl es anscheinend im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier liegt - bekräftigt unsere Ansicht, dass der Einstieg in den Betrieb bis zum 1./5. Quartal verschoben werden wird", sagte Doerksen.
Im dritten Quartal, das am 30. September endete, sank der Nettogewinn von Bombardier von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie ein Jahr zuvor auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent pro Aktie.
Der bereinigte Gewinn pro Aktie blieb unverändert bei 9 Cent.
Die Einnahmen sanken leicht von 4,2 Milliarden auf 4,1 Milliarden Dollar.
Analysten hatten nach Angaben von Thomson Reuters I/B/E/S einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt gab bekannt, 45 Flugzeuge im Quartal ausgeliefert zu haben, gegenüber 57 im Vorjahr.
Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge zurück.
Der Rückstand in der Raumfahrt-Abteilung betrug zum 30. September bei 32,9 Mrd. USD und lag gegenüber dem 31. Dezember unverändert.
"Im Bereich der Luftfahrt waren die Ergebnisse mit unseren Leitlinien übereinstimmend, aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung", sagte Beaudoin.
Die Einnahmen aus der Luftfahrt sanken um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
Bombardier, der weltweit größte Bahnhersteller, gab an, daß der Umsatz in dieser Abteilung um fast elf Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen sei.
Der Auftragsbestand der Transportbranche lag zum 30. September bei 32,6 Milliarden US-Dollar, was gegenüber dem 31. Dezember einen geringen Anstieg darstellt.
Die Margen der Transportbranche wurden von Ausführungsproblemen bei einigen großen Aufträgen beeinträchtigt.
Führungskräfte gaben an, dass im vierten Quartal neue Leitlinien vorgelegt werden würden.
Die Aktien von Bombardier, die ebenfalls angekündigt hatte, dass der Chief Financial Officer von Google Inc. Patrick Pichette dem Vorstand beitreten werde, sind am Donnerstagmittag um 8,5 Prozent auf 4,83 CAD gefallen.
Brasiliens Embraer SA, der drittgrößte kommerzielle Flugzeughersteller der Welt und Bombardiers engster Konkurrent, berichtete am Donnerstag von einem zehnprozentigen Rückgang ihres Quartalsgewinns.
Die kenianische Presse ist empört über das umstrittene Mediengesetz
"Es ist ein erschreckender Ort, und es ist sinnvoll, sich zu fragen: Was gibt es, um das Parlament davon abzuhalten, die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach wegzufegen?", hieß es in der Zeitung und forderte den Gesetzesentwurf als verfassungswidrig an.
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr bestrafend, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer von Capital Group - Heimat von CapitalFM, einem der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenseiten Kenias.
Er sagte, dass das neue Medien-Tribunal "immer voreingenommen sein wird, weil es eine Erweiterung der Regierung ist", und dass Einschränkungen bei Inhalten und Werbung Kenias Position in der globalen Wirtschaft schädigen würden.
"Ich hoffe, dass der Präsident uns zuhören wird und wir bitten ihn, diesen Gesetzentwurf abzulehnen und ihn den Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
Laut der Zeitung The Star wird das neue Gesetz tatsächlich der Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" geben, während The Standard sagte, Demokratie und Meinungsfreiheit in Kenia seien "einen großen Schlag zugefügt worden", und den Gesetzentwurf als "drakonisch" beschimpfte.
Die Verabschiedung dieses Gesetzes kommt im Zuge einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit nach dem Angriff islamistischer Bewaffneter auf das Einkaufszentrum Westgate im September.
Die medien in kenya erregten den zorn der behörden, indem sie aufnahmen von sicherheitskameras von truppen übertragen haben, die an den ort des angriffes geschickt wurden, um angeblich das gehobenes einkaufszentrum zu ausrauben.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte dadurch, dass er zwei Journalisten und einen Medienchef zur Vernehmung vorladte, obwohl die Vorladung nach einem Medienprotest zurückgezogen wurde.
Gemäß dem neuen Gesetz können Medienhäuser bis zu 20 Millionen Kenianer-Schilling und ein Einzeljournalist bis zu einer Million Geldstrafen erleiden, wobei zusätzlich das Risiko besteht, "von der Liste" gelöscht zu werden oder ihm die offizielle Presse-Akkreditierung verwehren zu lassen.
Das Gericht hat auch die Befugnis, das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldbuße nicht gezahlt wird.
Laut der Daily Nation "ist selbst eine einzige Geldstrafe ausreichend, um die meisten FM-Sender zu schwächen".
Die Organisation erklärte auch, die Maßnahmen könnten einen verheerenden Einfluss auf die "lebensstarke Blogosphäre" Kenias haben.
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen die Politiker, dass sie unbestraft tun können, was sie wollen.
"Niemand wird es jemals wissen", schrieb der Nation-Journalist Mutuma Mathiu und beschrieb die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle der Kontrollen und Gleichgewichte im öffentlichen Leben.
"Wenn die Politiker allein bleiben würden, würden sie das Land bankrott machen und uns wieder zum Jagen und Sammeln bringen", schrieb er.
Kenianische Gesetzgeber sind in der Vergangenheit Gegenstand von öffentlichem Ärger gewesen.
Im Mai stimmten sie dafür, die vom Nationalen Lohnkomitee angeordneten Kürzungen aufzuheben und die hohen, steuerfreien Löhne von rund 532.000 Schilling pro Monat wiederherzustellen - eine der höchsten weltweit.
Die Steuer auf ausländische Immobilienbesitzer wird Londons Blase zerbrechen
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig abgesetzt, wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushalt 2012 einen Stempelsteuersatz von 7% für Häuser mit einem Wert von mehr als 2 Mio. GBP und jährliche Gebühren für Käufer eingeführt hat, die sich dafür entscheiden, Häuser nicht als Einzelperson, sondern als Gesellschaft zu besitzen.
Schon die Stempelsteuer auf Wohneigentum in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 bei 708 Mio. GBP lag, übersteigt bereits die Gesamtzahl für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire sowie den Humber zusammen.
Herr Cook sagte: "Nach der Erhöhung der Stempelsteuer für hochwertige Häuser und der Einführung der damit verbundenen Anti-Vermeidungsgesetzgebung ist es sehr schwierig zu behaupten, daß Wohnräume mit hohem Wert unzureichend besteuert werden, unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Gemeindebesteuerungssystems".
"Aber dieser Schritt könnte dazu führen, dass einige ausländische Investoren zögern, eine Immobilie in London zu kaufen oder dass die derzeitigen Besitzer nicht bereit sind, sie zu verkaufen", fügte er hinzu.
Die Immobilien der Spitzenstufe - 5% bis 10% des Wohnungsmarktes nach Preis - im reichhaltigen Südwesten Londons, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, haben im vergangenen Jahr um einen Rekordwert von 11,8% gestiegen.
Die Preise in der Londoner Innenstadt verzeichneten weiterhin ein stetiges Jahreswachstum von 5,6% gegenüber dem Vorjahr, wurden jedoch von einem aufkeimenden "Inlandsmarkt" überschattet, wobei der Südwesten der Stadt, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) laut Forschung von Savills alle einen Anstieg erfahren haben.
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller beim FSV Mainz-Auswärtsspiel in der Bundesliga gegen den FC Augsburg zu verhindern.
Mainz sind besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Bis jetzt hat er nur individuelle Schulungen durchgeführt.
"Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen, ob er spielen wird", sagte Trainer Thomas Tuchel.
Der 40-Jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Tore) im Team zu haben.
Mainz ist bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Ist die europäische Elite bereit, Geschäfte mit Großbritannien zu machen?
Business for Britain wurde im April mit dem Versprechen gestartet, Unternehmen zusammenzubringen und festzulegen, was die britischen Wertschöpfer und Arbeitsplatzentwickler in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Wirtschaftsführern in Auftrag gegeben, in der sie nach ihren Meinungen über Großbritannien, Wirtschaft und die EU gefragt wurden.
YouGov befragte mehr als 1.000 Führungskräfte der Wirtschaft, die weitgehend repräsentativ für alle Geschäftsgrößen, Branchen und Regionen von Großbritannien waren.
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden viele überraschen.
Wir haben festgestellt, dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nunmehr außerhalb Europas exportieren will, wobei der Schwerpunkt auf Ländern liegt, die sich modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Sie wollen, dass die Regierung neue Handelsbeziehungen zu Ländern wie China, Indien und Brasilien als Priorität betrachtet, anstatt sich in den langen und mühsamen Prozeß der Reform der schwierigen Institutionen der EU festzuhalten.
Auf die Frage nach ihrer Meinung zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zur Produktgesetzgebung - vertreten die meisten Unternehmer die Auffassung, dass die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
Es gab eine allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, da die Unternehmen sagten, dass die Kosten der Brüsseler Regulierung nun die Vorteile des Teils des europäischen Handelsraums überwiegen - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen, die traditionell die proeuropäischsten unter den Unternehmen sind, waren damit einverstanden.
Schließlich, und am deutlichsten: Unsere Umfrage unter Wirtschaftsführern ergab, daß eine klare Mehrheit wünscht, daß Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik beruht.
Die Ergebnisse, die sich über die Größen und die wichtigsten Unternehmensgruppen hinweg widerspiegeln, zeigen, dass die Wirtschaft auf eine "sinnvolle Änderung" drängt, die den britischen Behörden wieder Macht zurückgibt.
Die Einsätze sind groß - eine Vertragsänderung und eine bessere Vereinbarung für Großbritannien erzeugt eine Tendenz von 16 Prozent, in einem Referendum für einen Verbleib in der EU zu stimmen.
Der Premierminister sollte keinen Zweifel haben: Diese Umfrage zeigt, daß die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
Es zeigt auch, daß die Wirtschaft erwartet, daß die Neuverhandlungen eine erhebliche Verschiebung des derzeitigen Kräfteverhältnisses zurück nach dem Vereinigten Königreich bewirken.
Ein besserer Deal für die britische Wirtschaft ist möglich, und immer notwendiger, da sich die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Steuerunion befindet.
Die Priorität müssen Beschäftigung und Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft einen erneuten Fokus auf den Handel und eine grundlegende Veränderung des Brüsseler Regelungsansatzes.
Clive Palmer behauptet, Premier Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen Elternurlaubs.
Der Milliardär und Abgeordnete Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe Interessenkonflikte wegen seines Elternurlaubs, weil seine Töchter schwanger werden könnten und davon profitieren würden.
Der Bergbaumagnat, der über die Zahlung einer Kohlenstoffsteuer in Höhe von 6 Millionen US-Dollar streitet, machte die Behauptung, während er versuchte, Fragen darüber abzuwenden, ob er einen Konflikt hatte.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein könnten bei der Entscheidung, ob die CO2- und Bergbau-Steuern abgeschafft werden.
Aber Herr Palmer behauptete, dass nur Minister einen Interessenkonflikt haben könnten, und sagte, die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von den Politiken profitieren.
"Wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, hat er einen großen Interessenkonflikt, denn wenn irgendeine dieser Töchter schwanger wird, hat er ein direktes Interesse daran, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Palmer.
Zwei Monate nach den Wahlen erklärte die Wahlkommission offiziell Herrn Palmer zum Gewinner des Sitzes von Fairfax an der Sunshine Coast mit 53 Stimmen nach einer Neuzählung.
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung, um den Prozess zu beschleunigen.
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget.
Sollte diese Wahl zwei Monate nach dem Ende der Wahl entschieden werden?
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
Warum sollten wir kein System haben, in dem man reinkommen kann, seine Daten in einen Computer schreiben, sofort abstimmen und das Ergebnis um 18.30 Uhr abends erfahren kann?
Das ist ein wichtiger Aspekt der politischen Zusammenarbeit.
Ist es, weil sie das Ergebnis wegwischen können, wenn jemand es nicht mag?
In der heutigen Zeit scheint ein Bleistift außergewöhnlich zu sein.
Die Wahlkommission hat Optionen für elektronische Abstimmung untersucht und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
Herr Palmer, 59, sagte, seine Politik umfasse einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast und er werde seinen neuen Job "sehr ernst" nehmen.
Öffentliches Amt ist öffentlicher Dienst.
"Wir suchen keine Belohnung, außer die Belohnung der Geschichte, dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
An Sonntagen ist die Post kaum leer.
"Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben, dass sich auf vielen Postkästen im Stadtzentrum und in ihren Vierteln immer noch rote Punkte befinden, die auf eine Sonntagspostensammlung hindeuten, aber wenn Sie die Kleingedruckte auf den gelben Kästen der Post AG lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Kästen am Sonntag und an Feiertagen nicht mehr leer sind", kündigte die FDP an.
Eine Untersuchung der FDP bestätigte dies.
Nur die Postkasten vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind immer noch leer.
Ob es in Hofheim und Rosengarten immer noch Sonntagssammelungen gibt, wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen.
Der Sprecher der FDP für soziale und Jugendfragen, Fritz Röhrenbeck, möchte die Sache näher untersuchen.
Die Sammlung der Sonntagsbriefe ist eine wichtige Postdienstleistung, besonders im Falle der Linienpost.
"Das Unternehmen reduziert diese Kosten trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel ab.
Thomas Bittner, der Vorsitzende der Parlamentarischen Fraktion der Liberalen Partei und Vorsitzender des Gemeindeverbandes, unterstützt seine Gruppenkollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, daß die Sammelzeiten hier ganz leise geändert oder abgesagt worden sind".
Der Postdienst hat sich damit auf dem Gebiet der Zugangsfreiheit weit entfernt.
"Zumindest die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen noch an Sonntagen geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck einstimmig.
Im Stadtzentrum ist es auch so, dass insbesondere die Bürger, die nicht mobil sind, Zugang zu einem Postfach mit Sonntags-Sammlung zu Fuß haben müssen.
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck, ob die Stadtverwaltung mit dem Postamt über diese Angelegenheit diskutieren wolle.
Bürgermeister Erich Maier antwortete, der Postdienst habe mit Lampertheim nicht kommuniziert.
Er weiß allerdings, dass es in Hofheim eine Sonntagskollektion gibt.
Ihre Partei hat sich für Privatisierungen ausgesprochen.
"Die Entscheidungen werden dann woanders getroffen", sagte Maier.
Eltern eines Teenagers aus Georgia, der bei einem "unheimlichen Unfall" starb, glauben, dass der Sohn ermordet wurde.
Die Eltern eines Teenagers aus Georgia, dessen Leiche in einer aufgewickelten Wrestlingmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
Kendrick Johnson, aus Valdosta, Georgia, wurde am 11. Januar in einer aufrechten Matte hinter der Tribüne in seinem Gymnasium gefunden.
Die Ermittler des Lowndes County Sheriffs kamen zu dem Schluss, dass Johnson bei einem ungewöhnlichen Unfall starb, aber die Familie des 17-Jährigen bestreitet das.
"Sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt, gegenüber FoxNews.com.
Sie haben nie geglaubt, dass er so gestorben ist, wie der Sheriff es beschloss.
"Sie glauben, dass es der Logik, den Gesetzen der Physik und dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
Sie glauben, das ist eine Vertuschung, um die Person oder die Personen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
"Sie schickten ihren Sohn mit einer Büchertüte zur Schule, und er kam in einem Leichensack zurück", sagte er.
Der US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er mache eine offizielle Untersuchung über Johnsons Tod durch und stellte fest, dass einige wichtige Fragen unbeantwortet bleiben.
Was war die Todesursache?
War sein Tod die Folge eines Verbrechens?
Das sagte Moore am Donnerstagnachmittag bei einer Pressekonferenz.
Ich werde den Fakten folgen, wohin sie auch führen.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu finden.
"Ich bin der Ansicht, dass eine ausreichende Grundlage existiert" für eine offizielle Untersuchung, sagte er.
Moore sagte Reportern, dass die erste Autopsie zeigte, dass Johnson an "Positionsasphyxie" gestorben sei.
Eine zweite Autopsie ergab jedoch eine andere Todesursache, so Moore.
"Es gibt mehrere Fragen, auf die man antworten oder bestätigen muss", sagte er.
Moore fügte hinzu, dass er, falls er ausreichende Beweise entdecke, die eine kriminelle oder bürgerrechtliche Untersuchung über Johnsons Tod rechtfertigen, das FBI bitten wird, diese zu führen.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office war nicht sofort verfügbar, als er am Donnerstag kontaktiert wurde.
Ein Richter aus Südgeorgien hat am Mittwoch den Behörden angeordnet, sämtliche Überwachungsvideos, die die Ermittler überprüft haben, zu veröffentlichen.
Die Eltern des Teenagers sagten, sie hoffen, dass das Video Hinweise darauf geben könnte, wie er gestorben ist.
Israelische Kriegsflugzeuge griffen Ziele in Syrien an, sagt Offizieller
Israelische Kampfflugzeuge trafen am Donnerstag Abend ein Ziel innerhalb der syrischen Hafenstadt Latakia an, bestätigte ein hochrangiger Beamter der Regierung gegenüber Fox News.
Der Beamte hat nicht angegeben, was das Ziel war, aber er sagte, dass es mindestens eines gab.
Die Associated Press berichtet, das Ziel seien russische SA-125-Raketen gewesen.
Israel hat Anfang dieses Jahres mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketenlieferungen innerhalb Syriens durchgeführt.
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen verbrannte Leiche
Am späten Donnerstagabend wurde die Feuerwehr nach Helmbrechts gerufen.
Ein Haus mit drei Schlafzimmern im Stadtteil Hof brennt in der Nacht an.
Rettungskräfte holen eine verbrannte Leiche aus dem Haus.
Bei einem Brand in Helmbrechts fanden Rettungsdienste eine verbrannte Leiche in einem Haus mit drei Schlafzimmern.
Ob diese Person in dem Haus lebte, ist noch unklar, sagte ein Polizei-Sprecher in Bayreuth.
Am späten Donnerstagabend brach ein Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus.
Als die Feuerwehr eintraf, war die Flamme bereits durch ein Fenster ausgeprallt.
Rettungskräfte gingen in das Gebäude und fanden die Leiche in einem Schlafzimmer.
Dieses Schlafzimmer und ein anderes waren komplett ausgebrannt.
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Während des Feuers waren keine anderen Bewohner zu Hause, fügte der Polizeisprecher fort.
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
Ein Verzweiflungsklag eines Obama-Wählers
Ich habe zwei Mal für Präsident Obama gestimmt, und die Hoffnung auf Veränderungen geteilt.
Er sagt, Obama hatte würdige Anstrengungen, die durch Republikaner-Obstruktionismus vereitelt wurden.
Obstruktionismus kann keine Entschuldigung für Obamacare-Website-Klagen sein, Drohnenangriffe.
Obamas Memoiren über den Wahlkampf 2008 sind eine traurige Erinnerung an das, was hätte geschehen können.
Nathaniel P. Morris ist ein Zweitjahresstudent an der Harvard Medical School.
Ich lese gerade ein schrecklich trauriges Buch.
Es ist ein Buch, von dem ich dachte, dass es mich während des zweiten Jahres an der Medizinischen Fakultät ermutigen und mir Hoffnung wieder einräumen würde.
Es heißt "The Audacity to Win" und ist ein Memoir über Barack Obamas Präsidentschaftskampagne von 2008.
Wenn ich mit meinen geduldigen Aufsätzen am Abend fertig bin und ins Bett gehe, bringt mich das Buch zurück zu einer Zeit, als Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem rauben konnten.
Die Wahl erwies sich als ein Erdrutsch, und die Nachrichtenberichterstatter hielten Pause, um über die historische Natur der Stunde nachzudenken.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern bewahrten alle Zeitungen, die sie fanden.
Ein junges Team von Visionären war auf dem Weg ins Weiße Haus, und die Nation war bereit für Veränderung.
Bei Obamas Übergang zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsrate von 82 Prozent.
Und dann schließe ich das Buch.
Die Gegenwart zu schneiden, ist ein unhöfliches Erwachen, wie aus einem Traum auszusteigen.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern. Sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Gelegenheiten.
In den Jahren, seit ich meine erste Stimme abgegeben habe, ist eine Veränderung tatsächlich eingetreten.
Das war einfach nichts, was ich mir hätte vorstellen können.
Ich gebe Obama große und vielfältige Leistungen zu, von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak, dem Ende des "Don't ask, don't tell" bis hin zur Ermordung von Osama bin Laden.
Zudem glaube ich, dass parteiübergreifende Obstruktion zu viele Bemühungen um den Fortschritt unseres Landes auf den Kopf gestellt hat: Einwanderungsreformen, eine öffentliche Option für Gesundheitsfürsorge und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay, unter anderem.
Aber nach den unzähligen Gelegenheiten, in denen ich die Obama-Regierung vor Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich die Grenzen meiner Erklärungen erreicht.
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht.
Republikanischer Obstruktionismus kann nicht erklären, dass die Abhörung von ausländischen Führern erlaubt ist, noch dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland angreifen.
Das erklärt nicht, warum die Nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt oder Whistleblower verfolgt, die Vergehen der Regierung aufdecken.
Sie kann nicht für den Mord an Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Bürger, ohne Gerichtsverfahren oder für die Umgehung der öffentlichen Finanzierung und der Ausgabenlimits während der Präsidentschaftskampagnen verantwortlich sein.
Es kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, der besagt, daß die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die "aggressivsten... seit der Nixon-Regierung" seien.
Und zuletzt kann man nicht entschuldigen, dass man nicht eine einfache Website entworfen hat, mehr als drei Jahre nachdem der Affordable Care Act in Kraft getreten ist.
Ich weiß nicht, ob ich das hätte erwarten sollen.
Wenn ich im Alter von 18 Jahren herausfinden sollte, dass die Regierung den politischen Kampagnen, die ihr vorausgehen, widersprechen könnte.
Offensichtlich ist der Wahlverlauf nicht vorhersehbar, da die gegnerischen Parteien und zufällige Ereignisse, wie das Newtown-Massaker, unsere öffentliche Unterhaltung prägen werden.
Aber von allen Beispielen, die ich oben aufgeführt habe, scheinen sie weitgehend von der Verwaltung selbst ausgewählt worden zu sein.
Das ist es, was mich am meisten beunruhigt.
2012 habe ich wieder für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und ungewogene Alternative, die seine Politik und seine Positionen nicht aufhalten konnte.
Ich war der Meinung, eine zweite Amtszeit von Obama, ohne den Druck künftiger Wahlen, würde die Hoffnung erfüllen, von der wir so lange gehört hatten.
Obwohl Obamas Zustimmungsquote diese Woche unter 45% fiel, ist es viel schwieriger geworden, durch dieses Buch zurück in das Jahr 2008 zurückzukehren.
Es macht mich sehnsüchtig nach den vielen Verheißungen, die verschwunden sind.
Diese Woche las ich einen Teil des Buches, in dem beschrieben wird, wie Obama bei den Vorwahlen in Pennsylvania einen großen Verlust gegenüber Clinton erlitt.
Bei einem Post-Mortem-Kampagnen-Meeting sagte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf den richtigen Weg zurückkehren und ihrem Zweck treu bleiben sollten.
"Ich will, dass wir unseren Mojo zurückbekommen", sagte er.
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind".
Fünf Jahre später, Mr. President, und ich könnte Ihnen nicht mehr zustimmen.
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
Obwohl die SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat, herrscht in der Handballmannschaft der Spitzenliga noch immer noch eine positive Stimmung.
Trainer Tomasz Malmon wird keinen Zweifel daran lassen.
Jeder ist für die Aufgabe noch voll motiviert.
Aber ich hoffe, dass wir endlich wieder gewinnen.
"Ich erinnere mich nicht mehr daran, wie ein solcher Sieg schmeckt", sagte Malmon und erwartete den Erfolg seines Teams im VfL Fredenbeck II.
Auch wenn die Dritt-Level-Reserven von Fredenbeck im Moment nicht gerade in der besten Form sind, hat Malmon im Vorfeld eine Vorwarnung ausgesandt.
Ich habe viele der Spieler selbst in der A-Jugend trainiert.
Daher werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
"Außerdem müssen wir abwarten, ob die Verstärkung der ersten Mannschaft kommen wird", erklärte der SG-Trainer.
Auf jeden Fall muss Malmons Team, um endlich wieder auf den Siegerpfad zu kommen, seine jüngsten Leistungen verbessern.
Es gab große Probleme, vor allem in Bezug auf die Abdeckung und die Gegenangriffe.
Die Zielperspektive des Teams muss deutlich verbessert werden.
Deshalb hoffe ich, dass es meinen Spielern gelungen ist, sich während der kurzen Pause endlich ihre Köpfe aufräumen.
Gutach: Stärkung der Fußgängersicherheit
Sie liegen nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerleuchten B 33 am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - in der Sicht der bestehenden Verkehrsbeleuchtungsschilder des Rathauses zu sehen.
Zwei Lichtsätze, die sich so nah beieinander befinden: Absichtlich oder einfach ein dummer Fehler?
Der Bürgermeister von Gutacht hat gestern eine klare Antwort auf diese Frage gegeben.
"Zu der Zeit waren die Verkehrs-Leuchten im Rathaus installiert, weil es sich hier um eine Schulstraße handelte", erklärte Eckert gestern.
Die Kluser-Leuchten schützen sowohl Radfahrer, als auch Busfahrer und die Einwohner von Bergle.
Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist von Bedeutung für die Verbindung Sulzbachweg/Kirchstraße.
Wir haben ein Museum, zwei Kirchen, die Kurgärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen von dem Verkehr aus dem Wohngebiet 'Grub'.
"Auf hohen Straßen und bei Fußgängerverkehr wurden zusätzliche Lichter benötigt, um die Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Bezirksbüro Offenburg bestätigt.
"Gemäß aktuellen Messungen fahren täglich etwa 12.000 Fahrzeuge auf der B33 durch die Stadt Gutach, von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht", betonte Arnold.
Deshalb war der Bau eines zusätzlichen Lichtsystems mehr als notwendig: "Hier kommt Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist das", sagte Arnold.
Insgesamt wurden vier Verkehrssicherheitsprüfungen durchgeführt, und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls geprüft, doch wegen der Enge der Kreuzungen Sulzbachweg/Kirchstraße wurde diese Idee abgelehnt.
Nach Ansicht von Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Auswahl des Standortes für die Ampeln durchgeführt: "Mit einem Güterfahrzeug, das mit besonders langen Baumstämmen beladen war, testeten wir auch, ob solche Fahrzeuge vom Sulzbachweg aus die B 33 betreten konnten, ohne die Ampeln umzuwerfen".
Das Verkehrslichtsystem selbst, das etwa 15.000 Euro kostete, ist "das modernste System, das derzeit auf dem Markt erhältlich ist", erklärte Arnold.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, dass die Fahrer die Lichter leicht erkennen können, auch wenn die Sonne niedrig am Himmel ist.
Außerdem sind sie energieeffizient: Die älteren Lichtanlagen verbrauchen ungefähr 100 Watt, die neuen aber nur acht.
Es gibt drei Lichtsätze pro Fahrtrichtung.
Arnold erläuterte, wie das neue System funktioniert: Es ist mit zwei Radar-Sensoren ausgestattet.
Wenn der Fußgänger auf die Taste an den Ampeln drückt, prüft der obere Radarsensor den Verkehrszustand.
Wenn die Straße frei ist, bekommt der Fußgänger sofort grünes Licht; wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Ein weiterer Radar-Sensor prüft, ob die grüne Phase für Fußgänger beendet werden kann.
"Wenn eine Gruppe von Leuten oder Menschen mit Behinderungen die Straße überquert, wird die grüne Phase verlängert, um sicherzustellen, dass alle sicher über die Straße kommen", erklärte Arnold.
Selbstverständlich müssen auch die Fahrer ihren Teil dazu beitragen und ihre Augen auf die Straße konzentrieren.
Dies war gestern nicht der Fall: Das Fahrlicht für Fußgänger war kaum grün geworden, als ein Luxusauto auf rotem Licht durchging.
Möchtest du ein Glanz-im-Dunkeln-Eis?
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste Glow-in-the-dark-Eis geschaffen - aus Quallen.
Charlie Francis hat die Fluoreszenz-Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den lumineszierenden Snack zu entwickeln.
Er kam auf die Idee, nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China davon überzeugt hatte, chemisch das glühende Protein neu zu erzeugen.
Das Eis reagiert mit der Zunge des Esters - es erhöht den pH-Wert des Proteins und macht es glänzend.
Chris sagt, weil das Eis aufleuchtet, wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert, heißt das, je mehr man leckt, desto heller wird es.
Charlie, Gründer der Eiscreme-Firma "Lick Me I'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber es ist noch in sehr frühen Produktionsstadien, deshalb bekommt man für 200 Pfund ungefähr 2g davon".
Das Protein, das wir im Eis verwenden, reagiert mit Ihrer Zunge bei einem neutralen pH-Wert.
Wenn Ihr Mund das Protein aufwärmt, erhöht sich der pH-Wert und das Eis wird glühen.
Wir haben es in den vergangenen Monaten getestet. Und es schien perfekt, es an Halloween zu teilen, denn es gibt diesen wunderbaren Glanzeffekt.
Das ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil die Quallenleuchtkraft viermal teurer ist wie Gold.
Jede Scheibe kostet mich also etwa 140 Pfund.
Aber es schmeckt ziemlich gut.
Charlies experimentelle Firma, die ihren Sitz in Bristol hat, ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen, wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblätter.
Aber seine nächste Kreation wird noch ehrgeiziger sein.
Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis herstellen".
Dies ist aufgrund der Refraktion der Eiskristalle, aus denen das Eis besteht, von Natur aus unmöglich, aber ich glaube, wir werden einen Weg dafür finden.
Die Eiscreme nutzt die Fluoreszenz-Eigenschaften einer Qualle, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurden
Freudenstadt: Schnelle Schritte überraschen Gastgeber
Mit einem schlanken Kader trat das TSV Freudenstadt Herren I Team (Männers First Team) in das Schiller Schulgymnasium in Reutlingen ein, um gegen TG Gönningen aus der schwäbischen Alb-Region anzutreten.
Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifelsohne erfahreneren Team.
Bald wurde jedoch klar, dass sie zum Teil wegen ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams Schritt halten konnten.
Gönningen fand es äußerst schwierig, mit den harten und gut positionierten Angriffsbewegungen zurechtzukommen.
Sie verpassten immer wieder die Pässe und Angriffe von Simon Schenk und Eduard Schulz, die übers Netz kamen, und ihr Blockierspiel war nicht ganz auf dem Höhepunkt.
Die deutlichen Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten eindeutig die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen.
Angesichts dieser überwältigenden und entscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmeren und geistlosen Performance gewonnen, für ein Endergebnis von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Am 2. November, wenn sie gegen TV Baiersbronn spielen, der einen deutlichen Sieg in Nagold erzielt hat, werden sie auf das Spielfeld treten, um einen viel stärkeren Gegner zu bekämpfen.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
In der B-Klasse traten zwei Mannschaften aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn aufeinander.
Sie brachten zwei Stunden lang einen heftigen Kampf aus.
Nerven auf beiden Seiten, insbesondere beim Empfang des Balls, führte zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal gab es sogar einen Mangel an Passungen und in einigen kritischen Momenten vergab man potenzielle Punkte durch Überfreude.
Doch in diesem gleichmäßig ausgeglichenen Spiel erwies sich der große körperliche Einsatz von Marcus Blasuttos TSV-Team trotz des enormen Engagements beider Mannschaften als entscheidend.
Coulson hat die Informationen durch Telefonhacking überprüft.
Der ehemalige News of the World-Redakteur Andy Coulson hat angeblich "Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation" eingesetzt, um einen falschen Tipp über eine Affäre zu bestätigen, an der der damalige Innenminister Charles Clarke beteiligt war.
Der Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht gehört hätten, Clarke würde sich mit seiner "attraktiven Sonderberaterin" Hannah Pawlby treffen.
Die Zeitung beauftragte den Privatdetektiv Glenn Mulcaire damit, Pawlbys Voicemails zu hacken und "bei ihr in die Tür" zu treten, aber Coulson rief auch an und hinterließ ihre Voicemails, erfuhr das Gericht.
"Die Staatsanwaltschaft weist darauf hin, dass Herr Coulson, der nun Redakteur des NotW ist, nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Leute steht, in der Hoffnung, sie zu erwischen, sondern der Mann, der es liebt, die Geschichte den Menschen vorzulegen und zu sehen, was sie sagen werden", sagte Edis.
Er sagte, die NotW habe drei Wege verwendet, um Geschichten zu untersuchen: Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation.
Der Redakteur ist persönlich mit dem dritten Teil beschäftigt.
Offensichtlich weiß er von der zweiten Überwachung, die er tun muss.
Wie ist es mit dem ersten?
Weiß er etwas vom Telefonhacking?
Er sagt, er will das nicht, wir sagen "Oh ja, er wollte es".
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden erstmals von NotW aufgenommen, als einer Quelle, die sich sexuell für Ms. Pawlby interessierte, gesagt wurde: "Verlieren Sie Ihre Zeit nicht, sie ist mit Charles zusammen".
Ein Tonband von Voicemails von ihr, die sie bei mindestens drei Gelegenheiten von ihrem Handy abgeholt hatte, wurde im August 2006 von Mulcaires Haus aus beschlagnahmt.
Die Ermittler fanden auch Aufzeichnungen auf dem Computer des Privatdetektivs, in denen Ms. Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" genannt wurden.
Während der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie nach Informationen über sie gefragt wurden, sagte Herr Edis.
Währenddessen überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Bewegungen von Frau Pawlby.
Am 18. Juni 2005 ließ Coulson ihr eine Voicemail hinterlassen, in der er ihr sagte: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen veröffentlichen wollen, und über die ich wirklich mit Charles reden möchte".
Herr Edis sagte, dass Coulsons Beteiligung an der Geschichte dem gleichen Muster entspricht wie bei anderen wichtigen Männern wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
Die Jury erfuhr am Donnerstag, dass Coulson Mr Blunkett wegen seiner Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert hatte, während er sich selbst mit der Mitangeklagten Rebekah Brooks traf, die zu dieser Zeit verheiratet war.
Coulson und Brooks leugnen, mit anderen verschworen zu sein, um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben zugegeben, Telefonhacken gemacht zu haben.
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Klein Heuberg stehen zusammen, um ihren Glauben zu bestätigen
In zwei Gottesdiensten wurden 101 15- und 16-Jährige aus der Seelsorgeinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
Am Morgen wurde der Gottesdienst von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während am Nachmittag der Jugendchor "The Spirit" vertreten war.
Nachdem sie das Sakrament der Bestätigung erhalten hatten, nahmen die jungen Leute ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
In den vergangenen Monaten haben die Gläubigen, die unter der Leitung des Diakons Reiner Dehner und mit Unterstützung einiger Kirchenmitglieder bestätigt wurden, sich auf den besonderen Tag vorbereitet.
Bei verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens kennen und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal.
GM ruft einige neue Pick-ups in den USA zurück, um Sitzstützen zu reparieren
General Motors Co. ruft fast 19.000 seiner brandneuen 2014er Chevrolet Silverado- und GMC Sierra-Fahrzeuge zurück, um ein Problem mit dem manuellen Rückenstütz zu beheben, wie es die amerikanischen Autoschutzbehörden am Freitag bekannt gaben.
Bei manchen Lastwagen kann der Schubmechanismus der Vordersitze defekt sein.
Infolgedessen erfüllen die Rückenlehnen die nationalen Sicherheitsnormen für Kopfstützen nicht.
"Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird, kann die Kopfschutzvorrichtung die Insassen nicht richtig schützen, was das Verletzungsrisiko erhöht", heißt es in einer Mitteilung der Website der Nationalen Straßenverkehrssicherheitsbehörde.
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
Die Produktion von GM-LKWs begann im Juni und repräsentiert den wichtigsten Fahrzeuglaunch für den amerikanischen Automobilhersteller Nr. 1 seit seiner Bankrott-Restrukturierung 2009.
GM informierte die Lkw-Besitzer über den Defekt in der ersten Oktoberhälfte.
Die NHTSA konnte den Besitzerbenachrichtigungsbrief nicht überprüfen, da die Regierung 16 Tage lang stillstand, was das Wachstum der Autoverkäufe im Oktober abschwächte.
Der Absatz der Silverado- und Sierra-Lkw, die für das Modelljahr 2014 neu konzipiert wurden, stieg in den ersten zehn Monaten des Jahres um rund 20 Prozent, sagte GM am Freitag.
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado- und 16.503 Sierra-Pickup-Fahrzeuge.
Die GM-Aktien stiegen am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse.
Die Vereinten Nationen begrüßen neue Ziele für den Kampf gegen Armut
Die Vereinten Nationen werden unverzüglich mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen, um die Entwicklungsziele des Jahrtausends zu ersetzen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut festgelegt wurden.
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Forderung nach "nachhaltigen Entwicklungszielen", die die im Jahr 2015 abgelaufenen Millenniums-Entwicklungsziele ersetzen sollten, kurz vor dem UN-Gipfel zur nachhaltigen Entwicklung, der über Nacht in Rio de Janeiro begann.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von den Weltführern einschließlich Frau Gillard während des Gipfels angenommen wird.
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, sagte während des Gipfels, es sei an der Zeit, sich "über nationale Interessen zu erheben".
"Ich bin froh, dass die Mitgliedstaaten sich darauf geeinigt haben, einen Prozess zur Schaffung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs - einzuleiten und zu übernehmen", sagte er.
Diese SDGs werden auf unsere Fortschritte im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein.
Ich werde keine Mühe scheuen, das mir von den Mitgliedstaaten übertragene Mandat umzusetzen, um unsere Vision von Zielen für nachhaltige Entwicklung zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen.
Den Kampf bis zur Perfektion beherrschen.
Die Rolle von Santiago, dem alten Mann in Hemings Roman "Der alte Mann und das Meer", passt perfekt zu Horst Janson.
Janson ist selbst ein alter Mann, wenn es um seinen Beruf geht, die Kunst der Schauspielerei.
Der alte Santiago ist der Beste, wenn es um Fischen geht.
Als solche ergänzen sich die beiden auf wunderbare Weise.
Man glaubt fast, dass man die Falten am Hals des alten Mannes sehen kann, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
Wenn Santiago auf dem Stuhl verkrümmt sitzt, müde vom Leben, ist das für Janson eine echte Emotion.
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle, die Janson hervorragend beherrscht.
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und letztendlich den Kampf gegen die Fische gewinnt, dank seines Wissens und seines starken Willens.
Lange Zeit war Janson der einzige Schauspieler auf der Bühne.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, sodass seine Monologen niemals langweilig werden, nicht einmal für einen Moment.
Seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche zu ziehen, sind so echt, daß die Zuhörer vergessen, daß das betreffende Meer lediglich aus Wasserflaschen besteht, die blau beleuchtet sind.
Regisseur Jens Hasselmann lässt den alten Mann im Boot vor Fischerdorf auftreten.
Während der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet: Santiago's Hütte und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Songs und ihrer schönen Stimme vom kubanischen Lebensstil singt.
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen an der Bar zur gleichen Zeit.
CDC gibt Kinderallergie-Richtlinien für Schulen heraus
Am Mittwoch veröffentlichte das Zentrum für Seuchenkontrolle und -prävention eine Reihe von Richtlinien zur Behandlung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern in der Schule.
Dies ist die erste Reihe solcher Leitlinien, die die US-Regierung veröffentlicht hat, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Nahrungsmittelallergien leiden, steigt.
Einer von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat jetzt Nahrungsmittelallergien.
Die CDC stellte fest, dass die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen über die Aufklärung von Lehrkräften und Mitarbeitern über Nahrungsmittelallergien bei Kindern und über den Umgang mit diesen, falls eine allergische Reaktion auftritt.
Die Studie empfiehlt auch, dass Schulen Epinephrin vorrätig haben -- der Auto-Injektor der Marke EpiPen wird am häufigsten verwendet -- um auf potenziell tödliche Anaphylaxie zu reagieren.
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich die Regeln aktualisiert, damit Schulen Epinephrin leichter vorrätig machen können.
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome, die von Kindern berichtet werden, die eine allergische Reaktion haben.
Kinder sagen vielleicht: "Ich habe das Gefühl, als würde mir etwas in die Zunge stechen", "Meine Zunge fühlt sich an, als ob sie mit Haaren besetzt wäre", oder "Meine Zunge prickelt".
Basketball: Hoffnungen wachsen für die Neckar Riesen (Neckar Giants).
Die Chancen der abgestuften Ludwigsburger Basketballspieler der Budesliga, in der Liga zu bleiben, sind gestiegen.
Dies liegt daran, daß es ein Wildcard-Verfahren geben wird, und die Neckar Riesen sind jetzt mit einem Bewerber weniger konfrontiert.
Das Basketballprojekt der Hamburg Towers lehnt die Bewerbung für eine mögliche Stellvertreterstelle ab.
"Wir werden nicht am Wildcard-Prozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalmannschaftsspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Profi-Club in der Stadt Hansa zusammenstellt.
Allerdings hörte man aus Ludwigsburg keinen Erleichterungszuck.
"Wir werden uns nicht mit dem Wildcard-Prozess befassen, bis es sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef des Neckar Riesen Alexander Reil, als er mit unserer Zeitung sprach.
Die neu beförderten Düsseldorf Baskets haben bis zum 23. Mai Zeit, dem Schiedsgericht die Unterlagen einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen.
Doch die Lizenz wurde dem Rheinland-Team bereits zweimal verweigert.
Der Schiedsgerichtshof ist die letzte Instanz.
Die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erläutert, woher die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
In dem Hochschwarzwald-Unterstützungszentrum besprach er diese wichtige Frage mit den Vorgesetzten der Berufshochschulen und der Kreisgrundschul sowie den Vorsitzenden des Elternrats.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", unterstrich Claudia Stehle, Leiterin der Hans-Thoma-Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Schulzentrum-Projekt vorstellte.
Während der Präsentation schien Wolf von dem pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
Seit 2011 gibt es in Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Unterstützungszentrum, der Bezirksgrundschul und dem Berufsschulkomplex.
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Distrikt.
"Es ist wichtig, nicht nur die Lebensphase der Familie im Sinn zu behalten, sondern auch die Zeit, die für die langfristige Betreuung und Unterstützung der Angehörigen verwendet wird, weil die Bevölkerung sich verändert", erklärt Wolf.
Er erklärte auch, dass eine zunehmende Zahl von Beschäftigten sich um die langfristige Pflege und Betreuung von Verwandten kümmert.
"Ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber kann die damit verbundene Belastung der Arbeitnehmer dazu führen, daß ihr Arbeitsvertrag aufgelöst wird", erklärte Wolf.
Jedoch kann es sich niemand leisten, qualifizierte Arbeiter zu verlieren", fügte er hinzu.
Ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen.
"Tatsächlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region erfahren haben, oft in der Region, zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Präsident des Staatsparlaments und äußerte seine gründliche Überzeugung.
Nur wenn es möglich ist, eine ausreichende Anzahl von Bildungsstellen zu schaffen, wird der Bedarf an Fachkräften gedeckt.
Der Standort des Bezirks ist seiner Meinung nach durch seine günstige Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe von Frankreich und der Schweiz, vorteilhaft.
Im Rahmen der Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg erlebte er zudem aus erster Hand die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs.
"Ihr müsst weiter hartnäckig sein und dafür sorgen, dass die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel noch besser werden", erklärte er in seiner Ansprache an die anwesenden lokalen Politiker.
Illmensee: Zweites Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um die Rennstrecke zu antreten, über die Hügel und um den See zu fahren.
Dies gab Ulrich Knobel vom Illmensee Sports Club bekannt, der die Veranstaltung organisiert.
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateur-Radfahrer, die die Möglichkeit wollten, ihr Hobby in einem wettbewerbsfähigen Umfeld zu praktizieren, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300-Meter-Anstieg.
Zwei Spitzenjugendradfahrer waren ebenfalls im Start-Line-Up für den Wettbewerb: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen erreicht zu haben.
Das Paar schaffte es, die Erwartungen zu erfüllen und sich vom Feld zu lösen.
Wie schon im Vorjahr, konnte Felix Bader bis zum Ende einen kleinen Vorsprung behalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens verteidigen.
Auch hier belegte Pascal Treubel den zweiten Platz.
Im Damenrennen konnte Theresa Duelli vom Team Albtraum den ersten Platz auf dem Podium einnehmen.
Auf dem zweiten und dritten Platz standen Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
Die zunehmende Zahl der Fahrer, die in der Region leben oder arbeiten, ist eine phantastische Entwicklung.
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - die gesamte Palette an sportlichen Fähigkeiten war vertreten.
Die Altersklasse der Teilnehmer war ebenfalls sehr unterschiedlich: Die Jüngsten begannen mit zehn Jahren bis zu den ältesten über 70 Jahren.
Dieses Jahr waren noch mehr absoluter Spitzensportler an der Startlinie für das Hauptrennen.
Vier Radfahrer gelang es, sich von den regionalen Top-Rennfahrern zu lösen.
Zu ihnen zählte Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker vom Black Tusk Racing Team.
Gemeinsam mit einem Teamkollegen wurde Pangerl schon zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen.
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser Spezialdisziplin.
Außerdem nahm Roland Ballerstedt teil, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften gewonnen hat.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern standen die führenden Fahrer in der letzten Geraden vor der Drei-Seen-Hall hals an Kopf.
Pangerl überquerte die Ziellinie als Erster.
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt, den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann die Ziellinie gleichzeitig und belegten gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung.
Im Damenrennen erzielte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit des Hauptraces.
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart.
Die Athleten und die Assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung sehr zufrieden zu sein.
RBS schaltet zwei Forex-Trader aus.
Nach Angaben zweier mit der Situation vertrauter Personen hat die Royal Bank of Scotland zwei Händler in ihrer Devisen-Abteilung suspendiert. Das ist ein weiteres Zeichen dafür, dass die weltweite Untersuchung durch die Regulierungsbehörden über die mutmaßliche Manipulation des Währungsmarktes schnell an Fahrt gewinnt.
Einige der größten Banken, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie bei Untersuchungen über den weltweit größten Finanzmarkt, auf dem jeden Tag 5,3 Billionen US-Dollar in Hand wechseln, mit den Aufsichtsbehörden zusammenarbeiten.
Die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der erweiterten Untersuchung suspendiert werden, die dem Libor-Schandall im Zusammenhang mit der Interbank-Kreditmanipulation folgt.
Die Bank, die sich weigerte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte in diesem Monat, dass sie von den Regulierungsbehörden Auskunftsersuchen erhalten hat.
"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit setzt sich fort, und wir kooperieren voll und ganz mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden", sagte die Bank vor zwei Wochen.
Vergangenen Monat berichteten Leute, die der Situation vertraut waren, dass RBS die Aufzeichnungen von E-Mails und Instant-Messages an die britische Regulierungsbehörde, die Financial Conduct Authority, übergeben habe, die an und von einem ehemaligen Händler gesendet wurden.
Dieser Trader, Richard Usher, hat RBS im Jahr 2010 verlassen und ist bekanntlich von seiner jetzigen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan entlassen worden.
Rohan Ramchandani, Chef des europäischen Spot-Handels bei Citi, ging in dieser Woche in den Urlaub, während Matt Gardiner, ehemaliger Senior-Währungshändler bei Barclays und UBS, in dieser Woche von Standard Chartered suspendiert wurde.
Keiner dieser Händler wurde wegen eines Vergehens angeklagt.
Unter Mr. Ushers Instant-Message-Gruppe befanden sich Banker von Barclays und Citigroup, sagten Leute, die der Situation nahe standen.
Die UBS sagte in dieser Woche, sie habe gegen einige ihrer Mitarbeiter Maßnahmen ergriffen, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma erklärt hatte, dass sie untersuche mutmaßliche Manipulationen des Devisenmarkts bei einer Reihe von Schweizer Banken.
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, Finma, die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko, die FCA, das US-Justizministerium und die Währungsbehörde von Hongkong - untersuchen Behauptungen, dass Banker hätten sich verschworen, um den Währungsmarkt zu bewegen.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben außerdem interne Untersuchungen eingeleitet oder von Regulierungsbehörden Anfragen nach Informationen erhalten, sagten Personen, die mit der Situation vertraut sind.
Banken durchsuchen Jahre lang Instant-Nachrichten und E-Mails, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen.
Die Nachricht über die Untersuchungen hat Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren einer der größten Gewinntreiber der Handelseinheiten von Investmentbanken war, der aber in diesem Jahr in Frage gestellt wurde, da die geringe Volatilität der Währungen die Chancen für Spekulanten verringert.
Manche Bankiers haben versucht, die Sache zu verharmlosen, indem sie sagten, daß der riesige und hoch liquide Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren sei, aber hochrangige Händler sagen, dass dies nicht notwendigerweise wahr ist.
Ein führender Händler sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels die Zersplitterung der Liquidität zwischen den verschiedenen Handelsplattformen und die zunehmende Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch die Banken bedeuten, dass "man anfangen kann, einen Einfluss auf den Markt zu recht kleinen Ticketpreisen zu erzielen".
Diese Nachricht kam an dem selben Tag, an dem die Credit Suisse bekannt gab, dass sie diese Woche einen Trader von ihrem Londoner Börsen-Fonds-Desk entlassen hatte, nachdem er Ende des letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte.
Die Bank unterrichtete umgehend die zuständigen Behörden und kooperierte mit den Regulierungsbehörden.
"Wir sind zuversichtlich, dass der Händler alleine gehandelt habe und daß die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte Credit Suisse.
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, die darauf abzielt, den Nutzen des HS2-Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen.
Die Arbeiten der HS2 Ltd deuten darauf hin, dass Hochgeschwindigkeitsverbindungen nach Schottland und Nordengland sofort beginnen werden, sobald Phase 1 im Jahr 2026 eröffnet wird.
Die Transportministerin Baroness Kramer sagte, das Projekt würde "Großbritannien zusammenbringen".
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "erfreut", mit der britischen Regierung an dem Plan zusammenzuarbeiten.
Die erste Phase besteht aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands.
Wenn Phase 2 fertig ist, werden die Linien nach Manchester und Leeds laufen.
Im Juni hat die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. Pfund auf 42,6 Mrd. Pfund überarbeitet.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs, die bereits Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat HS2 Ltd beauftragt, weitere Verbesserungen der Bahnkapazität und der Fahrtzeiten für den Norden Englands und Schottlands zu prüfen.
Dazu gehört auch die Möglichkeit, dass die Fahrt von Glasgow und Edinburgh bis London drei Stunden oder weniger dauert.
Baronin Kramer sagte: "Unser Ziel für HS2 ist es, ein wirklich nationales Netzwerk zu schaffen, das Großbritannien und seine Städte näher zueinander bringen wird".
Wir treiben HS2 voran, weil sie enorme Vorteile bringen wird.
Ohne diese Lösung stehen wir einer Kapazitätskrise in unserem Eisenbahnnetz gegenüber.
Aber es geht auch um die Konnektivität, denn 18 Städte im gesamten Vereinigten Königreich, einschließlich Glasgow und Edinburgh, werden dank HS2 besser verbunden sein.
Der schottische Minister Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
Im Namen der schottischen Regierung rief Keith Brown Herrn Carmichael auf, die Aufnahme Schottlands in das HS2-Netz "unmissverständlich" zu unterstützen.
Herr Brown erklärte: "Die Hochgeschwindigkeitsbahn hat das Potenzial, Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen, fügt aber auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands dem gesamten Anliegen der Hochgeschwindigkeitsbahn in ganz Großbritannien hinzu".
Wir freuen uns also, gemeinsam mit der britischen Regierung zu arbeiten, um die Optionen zur Herstellung von Hochgeschwindigkeitsbahn in Schottland zu prüfen, um damit Vorteile für alle zu schaffen und die von der schottischen Regierung bereits geplante Strecke Glasgow-Edinburgh zu ergänzen.
Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung im nächsten Jahr mit den britischen Ministern zu prüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
Die Pfandvermittler glänzen in Singapur, während die Mittelschicht den Druck spürt
In einer Pfandhandlung im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein Goldarmband, einen Ring und ein paar Ohrringe um, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, daher steckt mein ganzes Geld dort", sagt Frau Amirthalinga.
Sie sagt, daß ihr monatliches Familieneinkommen nicht ausreicht, obwohl sie als Verwaltungsangestellte einen monatlichen Lohn von 3.000 S$ (2,400 USD) erhält und ihr Mann ebenfalls arbeitet.
Tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens, wo die Schulden der Haushalte steigen, so groß, dass ValueMax, in dem sie ihre Transaktion durchführt, in dieser Woche zum dritten Pfandhaus wurde, das an der Börse von Singapur notiert wird.
Schmuck zu verpfänden ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit, Geld zu bekommen - im Fall von Frau Amirthalinga sind es S$ 1.300 -, sondern es ist fast so billig wie unbesicherte Bankkredite.
In Singapur verlangen Pfandbroker üblicherweise einen effektiven Jahreszins von 17 Prozent, etwas über dem von der United Overseas Bank, einer lokalen Kreditgeberin mit Niederlassung im selben Einkaufszentrum, angebotenen Prozentsatz von 15,4%.
Der Vorteil von Pfandmaklern ist jedoch, dass sie keine Bonitätsprüfungen oder Gehaltsnachweise benötigen und Kredite schneller als Banken vergeben können.
Aus diesem Grund wenden sich Millionen Menschen in der ganzen Region an Pfandhäuser, da die Familien die Belastung durch steigende Lebenshaltungskosten und der steigenden Schulden der Haushalte und der Verbraucher spüren.
Nach fünf Jahren kräftigen Wachstums seit der Weltwirtschaftskrise und billigen Krediten, die durch die lockere Geldpolitik in fortgeschrittenen Volkswirtschaften gefördert werden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandhäuser, um den Unterschied auszugleichen, wenn ihre Wirtschaft langsamer wird.
Diese Woche nannte die Ratingagentur Standard & Poor's eine steigende Verschuldungsquote der Haushalte, hauptsächlich aufgrund steigender Hypotheken, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit asiatischer Banken.
Es wurde festgestellt, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Schulden der privaten Haushalte im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt in Asien aufweisen.
Malaysia ist mit 80 Prozent des BIP an der Spitze der Liste, 2008 waren es 60 Prozent.
Wirtschaftswissenschaftler sind auch besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand, die in dieser Woche nur knapp aus einer technischen Rezession herauskam.
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Schwäche der Exporte und eine Verminderung der Verbrauchernachfrage.
"Das Ergebnis ist: Angesichts steigender Kosten werden Menschen in mittleren bis niedrigeren Einkommensgruppen versuchen, ihr Einkommen zu erhöhen, wo immer es ihnen möglich ist", sagt Song Seng Wun, Wirtschaftswissenschaftler bei CIMB, einer malaysischen Bank.
Die historisch hohen Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben dazu beigetragen, daß man die Möglichkeit nutzt, persönliche Sachen zu verpfänden, um den Wert ihres Familiengeschmucks zu erwerben.
In Singapur sind etwa 70 Prozent der in den 200 Pfandhäusern des Stadtstaates verpfändeten Güter Gold.
Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus. Lasst uns die Goldkette der Großmutter verpfänden und sie nächsten Monat zurückbekommen.
In Thailand hat der größte Pfandgeschäftsbetreiber, EasyMoney, in den letzten Monaten eine Zunahme der Kunden an seinen Verkaufsstellen von bis zu 20 Prozent verzeichnet.
Der Pfandhandel ist so stark gewachsen, daß ValueMax, der Betreiber des Pfandgeschäfts in Bendemeer und der 15 ähnlichen Betriebe in Singapur, nicht nur in Malaysia, einem Nachbarland, in dem es vier Geschäfte betreibt, sondern auch außerhalb Asiens expandieren will, sagt Yeah Lee Ching, der Geschäftsführer von ValueMax.
Das Unternehmen wird das finanzieren, indem es 60 Prozent der 66 Millionen Dollar einsetzt, die es diese Woche bei einer Börsennotierung in Singapur gesammelt hat.
Während einige Rabattgeber wegen hoher Zinsen kritisiert werden, sagt Frau Yeah, daß Pfandrechte nicht nur günstigere Zinsen bieten als andere Kreditgeber, sondern auch nicht unmittelbar zur Schuldenbildung führen.
"Kunden verpfänden bereits bestehende Güter und die Erhöhung des persönlichen Vermögens erhöht die Schulden der Haushalte nicht", sagt sie.
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz des Pfandvermittlungsgeschäfts als ein Mittel, um kurzfristige, sichere Finanzierungen zu erhalten.
Auch sind es nicht nur die finanziell gestreckten Menschen, die Pfandbroker nutzen.
Auch in Singapur nutzen reichhaltige Menschen die ValueMax-Shops und geben Goldbarren oder Rolex-Uhren zu verpfänden, die bis zu 60 Prozent des Kaufpreises bar beanspruchen.
Wir sehen Kunden aus allen Gesellschaftsschichten.
"Dazu gehören wohlhabende Privatpersonen, die kurzfristige Kredite für Unternehmensvorhaben oder Investitionen aufnehmen müssen, oder kleine Unternehmen, die ihre Bargeldströmungsbedürfnisse überwinden müssen", sagt Frau Yeah.
Manchmal brauchen sie das Geld einfach sehr schnell.
Jumbo besucht das Zuhause des Schwarzwaldschinken
Jumbo auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für die Fernsehsendung "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
Der Moderator hat von Anfang an eines festgestellt: Das Wichtigste bei Schinken sind die Beine von Schweinefleisch - eine Turbofetterung ist keine gute Grundlage dafür.
Kann Schinken, der in einem Supermarkt gekauft wird, so gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
Uli, der Chef einer großen Schinkenfabrik im Schwarzwald, erklärte Jumbo, wie die Bonndorfer Firma "Adler" funktioniert.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo und präsentierte den Schinken aus dem Schwarzwald.
Er konnte die Fabrik nur betreten, wenn er Haarschutz und einen weißen Mantel trug.
Außerdem musste Jumbo seine Hände zuerst desinfizieren, bevor er das Mikrofon erreichen konnte.
Jumbo hat in einem Fastfood-Restaurant in Waldshut etwas gefunden, das ihn am Leben erhalten lässt.
"Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen", erklärten die Fernsehproduzenten, die über die Massenproduktion des Schwarzwaldschinken erstaunt waren.
16.000 Fleisch-Spitzen pro Woche sprechen für sich.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
Die meisten Schweine werden im Alter von sechs Monaten geschlachtet.
Fernsehen mit Standards?
Auch spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
Je dunkler das Fleisch ist, umso höher ist der pH-Wert.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco messen", sagte Jumbo zynisch.
Hier wird die Qualität der privaten Fernsehproduktion in ihrer reinsten Form dargestellt.
Trotzdem lohnt es sich, es zu sehen.
Der Betrachter sieht, daß die Gelenke noch immer von Hand geschnitzt sind.
Schließlich kommt der Schinken aus dem Schwarzwald traditionell ohne Knochen auf das Regal.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern mit Salz.
Das Aussehen des rauchenden Turms und der Ofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Der Trick: Hier sorgen die Kieferzweige im Raucher für den besonderen Geschmack von Schwarzwaldschinken.
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken schließlich fast schwarz.
"Und nun wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er, als er seine Probenahme des Produktes ankündigte.
"Das ist wirklich köstlich", sagte der TV-Star zum Schluss.
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
Ein Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Um ehrlich zu sein, lebt Waltraud Ries ein traumhaftes Leben.
Ihr Haus befindet sich in einem ruhigen Stadtteil in Stuttgart mit viel Grün, alten Baumbestand, netten Nachbarn und nicht allzu viel Verkehr.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt und benutzt öffentliche Verkehrsmittel.
"Hoffentlich hast du keine Angst vor Spinnen?", fragt Waltraud Ries und weist auf eine große Spinne auf dem Türrahmen.
Ich suche schon seit einiger Zeit nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich.
Aber Sie wissen, wie schwer das in Stuttgart ist.
Die Ursache für den Wunsch, sich zu bewegen, ist jedoch keine Arachnophobie, sondern die Angst, nicht in der Lage zu sein, die vielen Schritte bis zu ihrem Haus und in ihrem Haus im Alter zu bewältigen, erklärte sie.
Außerdem: Seit einer Meniskusoperation mußte die Frau, die Mitte der fünfziger Jahre alt ist, selbst erleben, was es bedeutet, mit Behinderung von einer Etage zu Etage zu ziehen.
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema: "Glückliches Leben im Alter - Welche Art von Eigentum ist für mich am besten?".
"Unser Haus ist das beste Beispiel dafür, daß eine Immobilie im Alter einfach nicht funktioniert", erzählt sie.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog, war es einfach eine schöne Wohnung in grüner Umgebung.
Jetzt, in ihren mittleren Fünfzigern, hat Waltraud Ries andere Gedanken dazu.
Doch sie ist sich dessen bewusst, daß sie zu den wenigen Menschen zählt, die sich tatsächlich mit dem Thema "Leben im Alter" beschäftigen.
Die Mehrheit der Menschen lassen es so lange wie möglich im Hinterkopf liegen.
Nur andere Leute werden alt, sagt sie lächelnd.
Nur dann, wenn die psychische Belastung stark wird, denken die Leute daran.
"Aber jetzt ist es vielleicht zu spät", sagte Ries.
In ihrem Buch stellt die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für ein eigenständiges Leben im Alter vor.
"Welche Art von Wohnung man wählt, ist jedoch immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
Es gibt keine Lösung, um das Alter zu überwinden.
Auch wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie stets die Möglichkeit beachten, dass Sie krank werden.
Und: 'Ohne eine gute Kenntnis der örtlichen Sprache kann man sich im Dolce Vita sogar einsam fühlen', fügte der Autor hinzu und gab denjenigen, die ins Ausland ziehen wollten, etwas zum Nachdenken.
Zu ihren Modellen zählen klassische Pflegemodelle, alternative Wohnstrukturen und die oft erwähnte Wohngemeinschaft der Rentner.
Im Alter hat jeder seine Eigenheiten und Tick.
"Diese Art von Wohngemeinschaft wäre jedoch nicht für mich", sagte sie mit einem Augenzwinkern.
Definitiv nichts wie eine Studentenwohnung mit gemeinsamer Küche und Bad.
'Im Alter braucht man einfach seinen eigenen Raum, in den man sich zurückziehen kann", sagte Ries.
Der Autor will jedoch nicht ausschließen, daß eine Wohngemeinschaft für Rentner funktionieren kann.
Es muss aber anders als die klassischen Studenten-Ausgrabungen funktionieren.
Und manchmal will man auch einfach nur Frieden und Ruhe", glaubt sie.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Landeshauptstadt.
Die Erfahrung von Theresa Rütten, Leiterin der Dienststelle für das Altersleben in der Landeshauptstadt, ist ebenfalls, dass die "Majorität der Stuttgarter älteren Menschen in ihren eigenen Wohnungen so lange wie möglich bleiben möchte".
Ihre Agentur berät Leute über das Thema "Alterwerden".
Die Erfahrung der Stiftung Warentest-Verbraucherstudie zeigt also auch, dass vor allem ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, um in ihrer gewöhnlichen Umgebung bleiben zu können.
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, ein Haus oder eine Wohnung so zu gestalten, daß sie barrierefrei ist.
Ries empfiehlt allen, die an einer altersgerechten Sanierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, zuerst detaillierte Informationen zu sammeln und nicht einfach den ersten Handwerker zu wählen, der sich ihnen bietet.
Heutzutage gibt es Spezialisten für die Sanierung, die den Bedürfnissen der älteren Menschen entspricht.
Auch im Falle von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeiten durchführen lassen, auch wenn es lediglich darum geht, die Höhe des Toilettensitzes zu heben, erklärte der Innenarchitekt.
Es ist jedoch nicht immer möglich, Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und somit barrierefrei zu gestalten, selbst wenn sie so schön wie immer ist.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
Natürlich könnte man im Inneren der Wohnung einen Treppenlift einrichten, aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung mit einer Reihe von Stufen wäre ein viel größeres Hindernis.
Sie wird weiter suchen, bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat.
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne an ihrer Haustür.
Flughafen Wien kündigt Abrufverfahren für Fluggäste ab
Mr. Max Maier, begeben Sie sich bitte zum Gate 24.
In Zukunft werden solche Bekanntmachungen am internationalen Flughafen Wien nicht mehr stattfinden.
Die meisten Lautsprecheranzeigen werden aufhören - das Geräuschniveau wird damit erheblich verringert.
Das Ziel dieser Anpassungen ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
Wie der Flughafensprecher Peter Kleeman dem Radio Wien mitteilte, verfolgt der Flughafen Wien bei der Anpassung der Ankündigungen einen internationalen Trend.
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen, Frankfurt und Dubai die lauten Aufrufe bereits beendet.
Durch das Weglassen dieser Ankündigungen (im Schnitt werden täglich etwa 200 persönliche Anrufe über die Lautsprecher erfolgen) dürfte die Atmosphäre am Flughafen künftig ruhiger werden.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugpforten oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren gehen", sagte Kleeman während eines Gesprächs mit dem Radiosender.
Die britische Polizei schickt Assange eine Auslieferungsmitteilung.
Die Polizei in Bitich hat heute einen Auslieferungsbescheid über den WikiLeaks-Gründer Julian Assange erteilt, der sich in der Botschaft Ecuadors in London versteckt hat und Asyl beantragt hat.
Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Übergabebekanntmachung" erteilt, in der er aufgefordert wurde, sich auf eine Polizeistation zu melden. Wenn er dies nicht tat, würde er weiter verhaftet werden können.
Assange droht wegen sexueller Verbrechen eine Auslieferung nach Schweden, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht erschöpft hatte, als das Oberste Gericht Anfang dieses Monats seine Berufung gegen die Auslieferung widerlegt hat.
Da er befürchtete, dass Stockholm ihn an die USA weitergeben würde, suchte er am 19. Juni Zuflucht in der Botschaft Ecuadors in London und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
Scotland Yard habe "einem 40-jährigen Mann eine Einlieferungsbescheidung übermittelt, die von ihm verlangt, sich zu einem Datum und zu einer Zeit unserer Wahl an einer Polizeistation zu melden", sagte ein Sprecher.
Er verletzt weiterhin die Bedingungen seiner Kautionsverpflichtung.
Die Botschaft weigerte sich, sich zu der Zustellung der Polizeimitteilung zu äußern.
Assange befürchtet, aus Schweden in die USA ausgeliefert zu werden, wo er möglicherweise wegen Spionage angeklagt wird, nachdem er auf der Anti-Geheimhaltung-Website von WikiLeaks mehr als 250.000 diplomatische Telegramme der USA veröffentlicht hat.
Arbeiter fällt aus der Leiter: schwer verletzt
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, als er einen kaputt gefallenen externen Sensor auswechselte, und wurde schwer verletzt.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen kaputt gefallenen Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen.
Als er die Leiter bestieg, die auf der Dachkante ruhte, rutschte sie weg und der Mann fiel auf den betonierten Boden darunter.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde mit dem Rettungshelikopter "Christophorus 6" ins Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht.
Die NSA beschuldigt "internen Fehler", nicht Hacker, für den Website-Absturz.
Die geheime NSA erklärte am späten Freitag, es sei ein Fehler gewesen, der ihre öffentliche Website für ein paar Stunden heruntergeschaltet habe, und nicht Hacker, wie manche online behauptet hatten.
"NSA.gov war heute Abend mehrere Stunden lang nicht zugänglich, weil ein interner Fehler bei einem geplanten Update aufgetreten ist", hieß es in einer E-Mail-Erklärung der Geheimdienste.
Das Problem wird heute Abend gelöst werden.
Die Behauptungen, dass der Ausfall durch einen Distributed Denial of Service (DDoS) -Angriff verursacht wurde, sind unwahr.
Früher am Abend haben Online-Server-Tracker festgestellt, dass die NSA-Website seit mindestens sechs Stunden außer Betrieb war und dass die Seite für einige Nutzer weiterhin nicht zugänglich ist.
Zuvor sagte ein Sprecher der NSA gegenüber ABC News, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert wurde.
Keine geheimen Informationen seien gefährdet, sagte der Sprecher.
Mindestens eine Hackergruppe im Internet behauptete, sie seien für den Absturz der NSA-Website mit einem DDoS-Angriff verantwortlich.
DDoS-Angriffe sind so konzipiert, dass eine Ziel-Website mit Traffic überflutet wird, bis die Server überlastet sind und die Webseite zusammenbricht.
Die Cyber-Taktik ist relativ unkompliziert und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen.
Die ehemals sehr geheime NSA, einst No Such Agency genannt, hat sich in den letzten Monaten unter heftiger Kritik in aller Öffentlichkeit wiedergefunden, nachdem eine Reihe von Enthüllungen über ihre riesigen ausländischen und inländischen Überwachungsprojekte veröffentlicht wurden - die allesamt das Ergebnis geheimer NSA-Dateien sind, die der enttäuschte ehemalige NSA-Auftragnehmer Edward Snowden von der Agentur gestohlen und durchgesickert hat.
Diese wachsende Kontroverse rund um die Agentur löste frühe Spekulationen aus, dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war.
Revolutionäre heilige Musikfabrik
Zum Abschluss der Feierlichkeiten zum Anlass ihres 160. Geburtstags wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateurchor oder Glee Club, wenn man will) Franz Schuberts "Deutsche Messe" (deutsche Messe) zur Begleitung von zwei Kirchendiensten spielen.
Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das im vergangenen Frühjahr das Publikum begeisterte, wird der Liederkranz zwei Kirchendienste mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen, um seine Jubiläumsfeierlichkeiten abzuschließen.
Am Samstag, den 26. Oktober, wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, den 27. Oktober, ab 10.15 Uhr bei der Messe in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf gehörbar.
Die sogenannte 'deutsche Messe', mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heiligen Opfers der Messe" (Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe), D 872, ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, welches zu dem Zeitpunkt, als es geschrieben wurde, als fast revolutionär galt.
Pater Johan Philipp Neumann hat im Sinn, dass die Mass als Teil der Gottesdienste abgehalten wird.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Bläserensemble der Musikvereinigung Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi auf der Orgel begleitet.
Der Rat richtet seinen Blick auf das Eisenbahnsystem
Sollte der Eisenbahnübergang "Am Hirschen" auf hohe Kosten umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Die Stadträte haben beschlossen, dass die Antwort ja ist.
Schiltach wird bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen müssen.
Die Deutsche Bahn hofft, die Kinzigtal-Bahnlinie im kommenden Jahr zu verbessern.
Insbesondere soll die Sicherheit an Eisenbahnübergängen verbessert werden, an denen sich im ganzen Land häufig Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen ereignen.
Wenn die Gemeinden mit den Umbaumaßnahmen einverstanden sind, werden sie verpflichtet, ein Drittel der Kosten zu übernehmen, der Rest wird zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt.
Der Stadtmeister von Schiltach, Roland Grießhaber, erläuterte dem Stadtrat die Besonderheiten der Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen".
An der Kreuzung plant die Stadt, die Höhe der Tunnelöffnung westlich der Eisenbahnlinie zu erhöhen.
Größere Fahrzeuge, zum Beispiel solche, die lange Holzblöcke transportieren, könnten dort im Falle von Gegenverkehr warten, ohne die Eisenbahnlinie zu blockieren.
Grießhaber schlug daher vor, die erforderliche Stützmauer so zu bauen, dass die Stadt die angrenzende Straße zu gegebener Zeit erweitern könne, um einen reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten.
Dies war Gegenstand einer kontroversen Diskussion im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder bezweifelten, dass die Straße erweitert werden müsse. Thomas Kipp fasste die Sichtweise der Kritiker mit diesem Satz zusammen: "Muss man so viel Geld übergeben, weil es so wenige Fahrzeuge gibt?"
Der Bürgermeister Thomas Haas antwortete: Der Eisenbahnübergang "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Holzstangen genutzt.
Auch Holz aus dem "Kuhbach"-Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke befördert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern die Strecke über die Häberles Brücke nicht nutzen könnten, da sie nicht die Kurve auf der Hauptstraße machen könnten.
Außerdem würde die Hauptstraße, wenn sie gesperrt ist, auch als Umgehungsstraße für Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht nutzen dürfen, so Haas.
Angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel - wie es derzeit in Wolfach der Fall ist - wahrscheinlich neu aufgebaut und renoviert werden muss, kann die Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen" für einen längeren Zeitraum eine wichtige Verkehrsbedeutung haben.
Die Gemeinderäte stimmten darin überein, eine Untersuchung darüber zu führen, welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße verursachen würde.
Dennoch wurde der Rekonstruktion der Bahnüberfahrt mit einer Mehrheit zugestimmt, unter der Voraussetzung, dass die erforderliche Stützmauer so gebaut werden sollte, dass die Stadt die Verbindungsstraße in Richtung "Bahnhofstraße" bei Bedarf auf etwa 5,5 Meter ausdehnen kann, um den angehenden Verkehr abzudecken.
Der Wiederaufbau der Schienenüberfahrt in der Trautweiner Schalerei könnte dagegen ein ganz anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" mit sich bringen.
Die Verwaltungsanstalt ließ die Neubaupläne der Deutsche Bahn von dem Ingenieurbüro Breinlinger untersuchen, da sie Zweifel daran hatte, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Wegs unkompliziert sein wird.
Die Untersuchung ergab, dass nicht ausgeschlossen werden könne, dass die Neigung der Straße dazu führen könnte, dass längere Fahrzeuge stecken blieben.
Die Stadt, als für den Straßenbau zuständige Behörde, würde dann dafür verantwortlich sein.
Der Umbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Da sowohl der Transport von Holz als auch das Drehen möglich sind, sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberfahrt nicht zugelassen werden, argumentiert Haas.
An dieser Stelle ist die Gefahr der Kollision des Zuges mit einem Fahrzeug auf der Kreuzung deutlich geringer als an anderen Eisenbahnkreuzungen, da direkt neben der Haltestelle ein mittlerer Punkt steht, von dem aus man einen guten Sichtbereich hat.
Außerdem müssen die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof ausgehen, so weit verlangsamt werden, daß keine Kollisionsgefahr besteht.
Nach den Angaben der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnstrecke mit großer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die größten Kosten tragen" würde für das Problem der feststehenden Fahrzeuge, da die Deutsche Bahn nach Beendigung der Bauarbeiten jegliche Verantwortung ablehnen könne.
Der Ausschuß ist der Ansicht, daß die Sanierung der Eisenbahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die die Überfahrtsvereinbarungen bereits mit der Deutschen Bahn getroffen wurden, keine Probleme darstellt.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "sängende Bergwelle" auf der Open-Air-Bühne
Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer sein?" war in der Tat nicht die Frage, die am Freitagabend im Killesberg Open-Air-Theater auf den Lippen der Leute stand.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Dies war daher die ideale Voraussetzung für den Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Klicken Sie auf die Bildergalerie des Auftritts der "Sängenden Bergwelle".
Eltern von intersexuellen Kindern können "Sexus unbestimmt" wählen
Deutschland wurde das erste europäische Land, das ein drittes Geschlecht für Babys mit unklaren Genitalien anerkannte.
Es wird kein neugeborenen Kind mehr strikt männlich oder weiblich zugeordnet werden.
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht, dass sie ein Geschlecht für solche Kinder angeben, so dass die Eltern das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als "unbestimmt" oder "unbestimmt" angeben können.
Das Ziel des Gesetzes war es, den Druck von Eltern, die möglicherweise überstürzte Entscheidungen über die Geschlechtszuordnung bei Neugeborenen treffen, zu entfernen und die Diskriminierung von Intersexuellen zu bekämpfen.
Wie die BBC berichtete, sagte ein Intersex-Mensch Jahre später: "Ich bin weder ein Mann noch eine Frau".
Ich werde das Patchwork bleiben, das von Ärzten geschaffen wurde, mit blauen Flecken und Narben.
Schätzungsweise 1 von 2000 jährlich geborenen Kindern ist weder Junge noch Mädchen.
Sie sind intersex, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose einer Störung der sexuellen Entwicklung fallen. Der Begriff ist ein Überbegriff für Personen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Eierstöcken oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Wallis Simpson konnte intersexuell sein.
Die Geschlechtsidentifizierung wird immer noch nicht gut verstanden, doch die meisten Experten in den USA sagen, wenn das Geschlecht nicht bestimmt werden kann, sei es besser, die besten verfügbaren Informationen zu nutzen, um es zu bestimmen, als zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen, bevor man eine Operation durchführt, wenn überhaupt.
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klinge wie eine gute Sache".
Intersex-Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
"Manche Menschen haben lebensgefährliche Erkrankungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
Man kann ohne Operation eine Geschlechtszuweisung machen und dann beobachten, wie Identität entsteht.
Die Wissenschaft, wie ein Kind eine Geschlechtsidentität entwickeln wird, ist nicht sehr genau.
Keiner kann die Fragen beantworten, warum das passiert.
Das ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
Ein Bericht, der 2011 an die Europäische Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersexuelle als etwas anderes als Transsexuelle oder Transgender-Menschen, da ihr Status nicht mit dem Geschlecht zusammenhängt, sondern mit ihrer biologischen Zusammensetzung, die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern typisch für beide gleichzeitig oder nicht eindeutig als beides definiert ist.
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Körpergröße manifestieren; in primären sexuellen Merkmalen wie Fortpflanzungsorganen und Genitalien oder in Chromosomstrukturen und Hormonen.
Der Bericht bietet auch einen Überblick über die Diskriminierung, der Intersex- und Transgender-Personen im Bereich der Beschäftigung ausgesetzt sind, sowie über die Niveaus von Belästigungen, Gewalt und Vorurteilen.
Geschlechtsunkonforme Jungen sind jetzt in einem speziellen Camp.
In Australien und Nepal können Erwachsene bereits Männer, Frauen oder ein "drittes Geschlecht" auf ihren offiziellen Dokumenten markieren.
Im Juni wurde die 52-jährige Australierin Norrie May-Welby die erste anerkannte "genderlose" Person der Welt, nachdem sie eine Rechtsmittelklage gewann, um einen "unspezifischen" Geschlechtsstatus lebenslang zu behalten.
Deutsche Pässe werden nach Angaben des Innenministeriums eine dritte Bezeichnung außer M oder F haben - X, für Intersex.
Nach einem Nachrichtenbericht von France 24 sind Geschlechterfragen im Nachbarland Frankreich nach wie vor umstritten.
2011 unterzeichneten Dutzende französischer Abgeordnete aus diesem stark katholischen Land eine Petition, um die "Gender-Theorie" aus den Schulbüchern zu entfernen.
Auch die US-amerikanische Webseite Catholic Online hat das deutsche Gesetz abgelehnt. Sie schreibt: "Da die Welt in einen neuen Zustand gezogen wird, in dem Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht, umkehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation".
Eine Mutter eines Neugeborenen aus Maryland sagte der Babyzone ebenfalls, sie wolle lieber sehen, daß bei der Geburt Kindern ein Geschlecht zugewiesen werde.
"Kinder zu erziehen, ist ohne zusätzliche Einschränkungen schon genug stressvoll, besonders, wenn man das Geschlecht des Kindes nicht kennt", sagte sie der Elternwebseite.
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
Historisch betrachtet wurden Kinder, die mit männlichen und weiblichen Geschlechtsorganen geboren wurden, Hermaphroditen genannt. Der Name stammt vom herrlichen, doppelgeschlechtlichen griechischen Gott.
Und noch vor ein Jahrzehnt hielt die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht für eine Schieferplatte, die gelöscht und neu gezeichnet werden könnte.
Aber jetzt hinterfragen viele die ethischen Grundsätze der Chirurgie, da sie wissen, dass Geschlechtsidentität komplex ist, und dass Ärzte manchmal unrecht haben, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind über ihre Geschlechtsbezeichnung fühlen wird, wenn es erwachsen wird.
"In der Mitte des 20. Jahrhunderts nannte man es einen 'psychiatrischen Notfall'", sagte Drescher.
Als diese Kinder geboren wurden, hast du nicht den Psychiater angerufen, sondern einen Chirurgen angerufen.
Die vorherrschende Theorie zur Behandlung von Kindern mit ambiguen Genitalien wurde von Dr. John Money von der Johns-Hopkins-Universität vorgelegt, der der Ansicht war, daß das Geschlecht verformbar sei.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und argumentierte, dass soziale und umweltbezogene Faktoren - wie Eltern ein Kind aufziehen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagieren, um zu bestimmen, ob eine Person sich als männlich oder weiblich identifiziert.
Doch in einem Fall aus dem Jahr 1966, der als "John/Joan" bekannt ist, wurden seine Theorien umstritten.
Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis bei einer scheiternden Beschneidung abgetrennt worden war, das Kind vollständig zu kastrieren, seinen Hoden auch zu entfernen und es als Mädchen aufzuziehen.
"Money stellte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs dar, doch das war es nicht", sagte Drescher.
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wurde er wieder ein Junge und heiratete eine Frau.
Aber im Alter von 38 Jahren beging er Selbstmord.
Drescher sagte, daß einige Ärzte noch heute "dieses Modell anwenden".
Aber in den 1990er-Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben sich die Überlebenden dieser Geschlechtsoperationen "nicht zufrieden mit dem Ergebnis" gezeigt.
So war es mit Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-Mannchromosomen geboren wurde, aber mit zweideutigen Genitalien.
Die Ärzte konnten nicht wissen, ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte. Sie waren überzeugt, dass er niemals ein "zufriedenstellendes Leben" als Mann führen könne.
Kurz nach seiner Geburt im Jahre 1976 wurden Bruces äußere Organe und seine Hoden chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen erzogen.
Er bekam weibliche Hormone im Alter von 12 Jahren.
"Ich wusste, dass ich kein Mädchen bin", sagte er gegenüber ABCNews.com.
Ich war unzufrieden, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Mit 18 Jahren wurde er auf eine Vaginoplastie vorbereitet.
Aber deprimiert und im Wissen, dass etwas nicht stimmte, verlangte er die medizinischen Unterlagen.
Was er herausfand, war schrecklich.
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir das erzählt.
Bruce wurde mit DSD geboren, was verhinderte, dass sein Körper genug Testosteron produzierte, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte, wurde er wieder ein Mann, nahm Testosteron-Injektionen ein und ließ sich die Brüste entfernen lassen.
Die Operation hat ihn unfruchtbar gemacht.
Heute setzt er sich für andere in einer Organisation namens Interface Project ein, um die Vorstellungen von Intersexuellen zu normalisieren.
Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführerin der kalifornischen Rechtsgruppe "Advocates for Informed Choice", mit Sitz in Kalifornien, befürchtet jedoch, daß die deutsche Gesetzgebung "Beschimpfung und Stigmatisierung hervorruft".
"Viele AktivistInnen sind besorgt, dass die deutsche Herrschaft die Eltern dazu ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine 'Unbestimmtheit' zu geben", sagte sie.
Wir fürchten, dass dies die Intervention ermutigen wird.
Wir denken, dass es besser ist, männliches oder weibliches Geschlecht zu bestimmen und dann abzuwarten.
Aber wir haben noch nicht gesehen, wie sich das Gesetz entwickeln wird, also können wir nur spekulieren.
Tamar-Mattis sagte, ihre Organisation unterstütze das australische Gesetz, denn "es erlaubt Erwachsenen, sich dafür zu entscheiden, als drittes Geschlecht anerkannt zu werden".
"Erwachsene sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über das gesetzliche Geschlecht selbst zu treffen", sagte sie.
Deutsches Recht geht davon aus, daß es bei der Geburt zugewiesen wird.
Das ist kein Kampf, den kleine Kinder an diesem Punkt antreten sollten.
Wenn sie erwachsen sind, können sie über ihren eigenen Körper entscheiden.
Doch Dr. Arlene Baratz, eine Brustradiologin aus Pittsburgh, die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und hunderten anderen in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, das deutsche Gesetz werde Eltern und Kinder "befähigen".
Baratz' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber ein DSD, das als komplettes Androgen-Unempfindlichkeitssyndrom bezeichnet wird.
Weil ihre Androgenrezeptoren defekt sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter und keine Eierstöcke.
Jetzt ist Katie 29 Jahre alt, verheiratet und studiert an der University of Pennsylvania, wo sie als Kinderpsychiaterin tätig ist.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder durch Leihmutterschaft eine Mutter zu werden.
"Das Gesetz gibt Eltern etwas Spielraum, um nicht selbst schnell Entscheidungen treffen zu müssen", sagte Baratz.
Das gibt ihnen Zeit, einige Tests zu machen und es herauszufinden, und einen Zeitraum, bevor sie "männlich" oder "Frau" schreiben.
Auf diese Weise bist du in Ordnung -- erziehe das Kind, liebe das Kind.
Du hast ein wunderbares Baby. Genieße den Spaß.
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen, die irreversibel ist.
"Es bringt die Kinder zur Entscheidung und nimmt die Angst weg, die die Eltern motiviert, weil sie nicht das Gefühl haben, das richtige zu tun", sagte sie.
Letztendlich entscheidet das Kind, mit welchem Geschlecht es sich wohlfühlt, und das ist wunderbar.
Das befähigt die Kinder, selbst zu entscheiden.
Tourismus: Die Entstehung bis zu den Römern
Unter Köln ist ein Klärkanal aus der römischen Zeit, der ungefähr 120 Meter lang ist, erhalten geblieben.
Wer Köln besucht, der darf sich die Kathedrale nicht entgehen lassen.
Die beiden Türme, die etwa 157 Meter hoch sind, reichen bis in den Himmel, was sie zum zweithöchsten Kirchenbau Europas macht.
Doch nur einige Besucher, die die zwei verzierten Kirchtürme bewundern, erkennen, daß es unter der Kathedrale viel zu entdecken gibt.
Rainer Schulze ist ein Experte, wenn es um die Kölner Unterwelt geht.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Tourismusdienstzentrum in Köln, direkt neben der Kathedrale.
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Art und Weise: "Wir starten im unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
In den siebziger Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt. Die einzigen Abschnitte der alten Stadtmauer, die noch übrig geblieben sind, sind die, die nicht zu hoch waren.
Die meisten Benutzer der Parkgarage beeilen sich daher nun, an den römischen Reliquien vorbeizugehen und ihre Fahrzeuge einfach abzulegen.
Wer sich den Parkplatz D2 aber genauer ansieht, wird eine archäologische Stätte entdecken, die durch Metallgittern abgeschottet ist.
Ruinen, die fünf Meter hoch sind und aus Steinen der Größe einer Handfläche bestehen, warten darauf, entdeckt zu werden.
"Dies sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde", erklärt Schulze.
Vor der Rückkehr zum Tageslicht lässt Schulze die Teilnehmer einen Blick in einen dunklen, 15 Meter langen Schacht auf der oberen Parkplatzebene werfen.
Dies ist der Brunnen der alten Kathedrale, der heutzutage kaum beachtet wird.
Der nächste Stopp der Tour ist das Praetorium, wo die Teilnehmer wieder einmal in die Tiefen des Tals absteigen.
Hier befindet sich das Haus des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Praetors des CCAA.
Ein Besucher will wissen, was CCAA bedeutet.
"Die Abkürzung bedeutet "Colonia Claudia Ara Agrippinensium", was im Grunde bedeutet: "Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner, die unter Kaiser Claudius an der Stätte der Altäre für den kaiserlichen Kult gegründet wurde".
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Palast des Gouverneurs und das Machtzentrum des römischen Reiches am Rhein.
Vom Ausstellungshallen führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Abwasserkanal mit einer Länge von rund 120 Metern.
"Wenn Sie möchten, können Sie in Ruhe einen Spaziergang entlang des so genannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze, der die Gäste ermutigt.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Nachdem er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen, zugänglichen Schacht.
"Wir befinden uns jetzt in der Mikwe, einem jüdischen Ritualbad", erklärt er.
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden, um das Grundwasser zu erreichen, das für rituelle Waschungen unerlässlich war.
Bis heute lassen sich an der Unterseite des Mikwe die unterschiedlichen Wasserstände, die durch die unterschiedlichen Wasserspiegel des Rheins verursacht werden, feststellen, deren Ursprung bis ins achte Jahrhundert zurückreicht.
Die Mikwe soll Teil eines archäologischen Gebietes am Rathausplatz werden, an dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen.
Es wird aber einige Jahre dauern, bis es fertig ist.
Zwei Mitarbeiter der YMCA wurden wegen sexueller Straftaten vor den Vorwürfen gegen Jonathan Lord angeklagt, die Royal Commission hört.
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW waren wegen sexueller Straftaten gegen Kinder angeklagt worden, bevor im Jahr 2011 Vorwürfe gegen den Kinderbetreuer in Caringbah, Jonathan Lord, erhoben wurden. Die königliche Kindermissbrauchskommission hat sich geäußert.
Aber in ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission erklärte sie jedoch, sie habe "nicht einmal einen Fall von sexuellem Kindesmissbrauch in ihrer Organisation behandelt", wie der Kommission mitgeteilt wurde.
Der Geschäftsführer Phillip Hare wurde über einen Fall befragt, bei dem ein Mitarbeiter des YMCA wegen Kinderpornografie angeklagt wurde, und einen anderen, in dem ein Fitnesslehrer der YMCA Caringbah Hall im Jahr 1991 wegen sexueller Übergriffe gegen Kinder, die er betreute, verurteilt wurde.
Herr Hare sagte gegenüber Gail Furness, dem Beistand der Kommission, daß er von dem ersten Fall Kenntnis habe, von dem zweiten jedoch nichts wusste.
Er gab zu, dass die Eröffnungserklärung der YMCA gegenüber der Kommission auch ungenau war, da sie behauptete, "es habe externe Prüfungen der YMCA gegeben habe, die die YMCA als Spitzenreiter für die Kindersicherheit anerkannt hätten".
Nach Angaben der Kommission erhielt die YMCA im August dieses Jahres bei einer Qualitätsprüfung des Ministeriums für Bildung und Gemeinden die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen.
Herr Hare, der mit 21 Jahren mit der YMCA angefangen hat, räumte ein, daß die Führung "von mir an" versagt habe, als Lord rekrutiert wurde, und dass er nicht sichergestellt habe, daß die Mitarbeiter ihre Verpflichtungen zur Meldung von Verstößen gegen die Kindersicherheitsrichtlinie verstehen.
Anfang dieses Jahres wurde Lord für sexuelle Übergriffe gegen 12 Jungen verurteilt, während er 2 Jahre im YMCA arbeitete.
Er wurde für mindestens sechs Jahre eingesperrt.
Aber Herr Hare lehnte die Annahme zurück, die YMCA habe ein kulturelles Problem, das die Mitarbeiter daran hindere, Lords Verstöße gegen die Sicherheit von Kindern zu melden.
Die Mitarbeiter gaben Beweise, dass sie Verstöße beobachteten, darunter, dass Lord alleine mit Kindern war, sie privat betreute, sie auf seinen Schoß setzte, sagte, dass er sie liebte und sie mit seinem Mobiltelefon spielen ließ.
Danielle Ockwell, die von Lord betreut wurde und um eine Schulung zum Schutz von Kindern bat, weil sie wegen seines Verhaltens besorgt war, sagte, dass sie Jacqui Barnat, die Kinderbetreuungsleiterin des YMCA Caringbah, die Lord betreute, "sehr einschüchternd und oft schwer zu erreichen" fand.
Der Vorstandsvorsitzende sagte, er akzeptiere die Beweise der Mitarbeiter nicht, dass sie sich unwohl fühlen, wenn sie ihren Vorgesetzten Berichte vorlegen.
Vielmehr, so sagte er, verfinsterte ihre Freundschaft mit dem Herrn ihr Urteilsvermögen, über ihn zu berichten.
Herr Hare sagte, er habe dem YMCA NSW-Vorstand seine Meinung darüber vorgelegt, dass die Lektion für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" nicht um Berichte von Mitarbeitern ging und der Vorstand ihm zustimmte.
Herr Hare sagte, die Entscheidung, das Personal dazu zu bringen, Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen, kurz nachdem die Vorwürfe entstanden seien, sei von dem YMCA-Geschäftsführer für Kinderdienste Liam Whitley getroffen worden.
Er meinte, es sei beabsichtigt, eine Verschmutzung von Beweisen zu vermeiden, aber es sei "übermäßig eifrig" gewesen und schlecht durchgeführt worden.
Die YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt wurde, keine sichere Organisation für Kinder, sagte der Experte für Kindesmissbrauch Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
Er sagte, es gebe "ernsthafte Probleme" bei der Rekrutierung, der Prüfung, der Einführung, der Ausbildung und der Überwachung des Personals.
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember verschoben.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Philip K. Dick war ein Gottsucher, ein Metaphysiker, und seine Romane und Geschichten haben in gewissem Maße auch wiederkehrende Themen.
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich: die scharfen Augen, der Bart, die hohe Stirn.
Und so wie Fyodor M. Dostojewski mit seinem umfangreichen Werk als Offenbarer und Apologet der russischen Seele angesehen wird, so ist Philip K. Dick ein amerikanischer Prophet, der in seinem eigenen Heimatland gewiss hoch geschätzt wird.
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht; die "Kassette Haffmans" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben.
Dick illustriert Amerika: das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, auserwählt worden zu sein.
Dick hatte 'Gotteserlebnisse', und seine späteren Bücher lesen sich wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen seinen Gehirn beeinflusst.
Er erkannte schon früh, dass Computer Götter sind.
Er schrieb eine "Theologie des Computers" und hinterfragte, was Menschen von der Maschine, den Schöpfer von der Schöpfung unterscheidet.
Das ist das Problem des "Blade Runner".
Das ist tödlich.
Ein Meister der Science-Fiction.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Letztere Geschichte ist heute besonders bedeutsam.
Der Minority Report stammt aus dem Jahr 1956, und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus.
Hier wird das Prinzip des "Vorverbrechens" entwickelt, d. h. etwas, das heute mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
In Dicks Welt, die uns erschreckend ähnlich ist, schauen Mutanten in die Zukunft, und die Polizei hat Zugang zu dieser Erkenntnis.
"Wir verhaften Leute, die kein Gesetz gebrochen haben", sagt ein Regierungsbeamter.
"Wir erreichen sie zuerst, bevor sie Gewalt begehen können".
Und: "In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller potentieller Verbrecher". Sie lesen Zeitströme.
Sie gehen davon aus, daß schlechte Dinge passieren werden, und verhindern so, dass der kriminelle Gedanke zu Handlung umgewandelt wird.
Dicks Geschichte ist der Grundstein für die Anti-Terror-Gesetze und das Telefon-Abhören-Wahnsinn der NSA.
Antizipation des Angriffs: So funktionieren auch Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken.
Doch Dicks Geschichte ist noch nicht abgeschlossen.
Der Polizeichef argumentiert, es gebe keine Machtteilung mehr, das Militär kontrolliere den Alltag - und das, was von dem Staat übrig bleibt.
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und wird wegen eines künftigen Verbrechens verurteilt.
Das System läuft kaputt.
Es ist perfekt, aber es ist eine Lüge.
Sie erstellt ihre eigenen Bedingungen.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut auf ihnen auf.
Das System erzeugt die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen, bedeutet, immer wieder der Wahrheit näher zu kommen.
Gericht blockiert Entscheidung zur Polizei-Stopp-und-Frisk-Politik
Ein Bundesappellationsgericht hat am Donnerstag den Beschluss eines Richters blockiert, der Änderungen an dem Stop-and-Frisk-Programm der New Yorker Polizei verlangt und den Richter aus dem Fall entfernt.
Das 2. Berufungsgericht der Vereinigten Staaten hat gesagt, die Entscheidungen der Richterin Shira Scheindlin würden aufgegeben, bis die Stadt eine Berufung eingereicht hat.
Der Richter hatte im August entschieden, die Stadt habe die Verfassung verletzt, als sie ihre Programme zur Festnahme und Befragung von Menschen umsetzte.
Die Stadt hatte ihre Feststellungen und ihre Anordnungen angefochten, einschließlich der Entscheidung, einen Beobachter zu ernennen, der der Polizei helfen sollte, ihre Politik zu ändern und das damit verbundene Trainingsprogramm zu ändern.
Das Berufungsgericht hat am Dienstag Argumente zur beantragten Aufhebung vernommen.
Das Berufungsgericht sagte, dass die Richterin von der Sache entfernt werden müsse, weil sie den Verhaltenskodex für US-Richter verletzte, indem sie die Notwendigkeit einer Richterin kompromittierte, die Erscheinung von Parteilichkeit zu vermeiden, zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlicher Erklärungen, in denen öffentlich auf Kritik an dem Gericht reagiert wurde.
Der Richter hatte entschieden, dass Polizisten die Bürgerrechte von zehntausenden Menschen verletzt hätten, indem sie mit ihrem Stop-and-Frisk-Programm schwarze und hispanische Männer unrechtmäßig ins Visier genommen hätten.
Sie ernannte einen externen Beobachter, der die großen Veränderungen, einschließlich der Reformen in der Politik, der Ausbildung und der Überwachung, beaufsichtigen sollte, und ordnete ein Pilotprogramm an, um in einigen Bezirken, in denen die meisten Stopps stattfinden, Körperkameras zu testen.
Im August vereinbarte New York, die Praxis zu beenden, Namen und Adressen von Personen aufzubewahren, deren Fälle nach einer Polizeiaufnahme abgelehnt werden.
Ein mündliches Verfahren wegen des Berufungsantrags der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant.
Die Taktik des Stopps und der Durchsuchung wurde von einer Reihe von BürgerrechtsverteidigerInnen kritisiert.
Stop-and-frisk existiert schon seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, doch die Zahl der Stopps stiegen unter der Regierung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg dramatisch an, bis zum Allzeithoch von 684.330 im Jahr 2011, meist von schwarzen und hispanischen Männern.
Ein Rechtsstreit wurde 2004 von vier Männern, alle aus Minderheiten, eingereicht und wurde zu einem Sammelklagefall.
Befürworter der Änderungen des Stop-and-Frisk-Programms der Polizei in New York sagen, die Änderungen würden ungerechte Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeitruppe formen und die Art und Weise beeinflussen, wie andere Polizeibehörden die Politik anwenden.
Die Gegner sagen, dass die Veränderungen die Polizei-Morale senken würden, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und nicht das größere Problem der unter Druck ausgesetzter Polizei lösen wird, nachdem sie in den letzten zehn Jahren um Tausende von Polizisten geschrumpft wurde.
Die Richterin stellte fest, dass sie nicht die Verfassungsgemäße "Stop-and-Frisk"-Praxis beendete, sondern die Art und Weise, wie die NYPD ihre Stoppmaßnahmen umsetzte, reformierte.
Obamas Gesundheitsvorsorge-Rückschritt
Unter einem Feuersturm von Kritik hat Präsident Obama gestern seine oft wiederholte und eindeutige Zusage zurückgewiesen: "Wenn Sie Ihren Krankenversicherungsschutz mögen, können Sie ihn behalten".
Seitdem Hunderttausende von Anbietern ihre Angebote abgebrochen haben, haben die Republikaner in den letzten Tagen den Präsidenten dafür kritisiert, dass er die amerikanische Öffentlichkeit irregeführt hat.
Gestern hat Obama seine ursprüngliche Zusage verändert.
"Die überwiegende Mehrheit der Menschen, die eine wirksame Krankenversicherung haben, kann sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
In seiner Rede über den "Wellenstoß in den Nachrichten" über die Annullierungen forderte Obama die Amerikaner auf, die diese Benachrichtigungen erhalten, auf, auf dem Markt nach neuen Berichten zu suchen.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitsversorgungspläne zu erhalten, zu dem gleichen Preis oder sogar billiger als erwartet.
"Du wirst einen besseren Deal bekommen", sagte er.
Die Regierung hat gesagt, dass es keine Überraschung sein sollte, dass die fünf Prozent der Bevölkerung, die selbständig Versicherungen kaufen, gezwungen sein könnten, Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht, die unter dem Affordable Care Act erforderlich sind.
"Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen: Sie verdienen mehr", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington.
Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, der Start des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "miserabel" verlaufen.
"Ich bin genauso frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
Ich will dein Vertrauen zurückgewinnen.
Ein verärgerter Sebelius sprach diesen Satz, aufgenommen von einem heißen Mikrofon, zu einem Mitarbeiter, der hinter ihr sitzte, bei der gestrigen Anhörung des Repräsentantenhauses, nach einem umstrittenen Austausch mit dem republikanischen Abgeordneten Billy Long, R-Mo., darüber, ob sie verpflichtet sein sollte, sich für Obamacare zu registrieren.
Während der Anhörung, die mehr als drei Stunden dauerte, drängte Long wiederholt Sebelius darauf, warum die "Architektin" des Affordable Care Act nicht freiwillig auf staatliche Versicherungen verzichtet habe, um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen, den sie nun Millionen von Amerikanern anbieten möchte.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein liebenswerter Seltsamer, nur weil er beschloss, mit seinem Motorrad aus dem Jahr 1920 in einem Rennen in Amerika teilzunehmen.
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinem Traum nachzugehen.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek für seine alte Werkstatt reiste er mit dem Schiff nach Los Angeles.
Der Film wird von Kaffee, Tee und Kuchen gefolgt.
Lernen statt Arbeitslosigkeit: Pilotprojekt im Bereich Tourismus für die Ungeschulten
In der Region Mecklenburg wird heute ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche gestartet.
Unter der Leitung des Bundesamtes für Arbeit sollen 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als unqualifizierte Arbeiter tätig sind, in drei Winteren als qualifizierte Hotel- und Gaststättenangestellte ausgebildet werden.
"Das Innovative daran ist, daß die sechsmonatigen Lehrveranstaltungen mit einem Abschlusszeugnis enden", sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburger Arbeitsagentur.
Die Vorteile sind vielfältig: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants immer mehr gefragt sind, und die Agentur muss die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren.
In dem Projekt sind auch die Industrie­ und Handelskammer Neubrandenburg und der Deutsche Hotel­ und Gaststätte-Verband (Dehoga) von Mecklenburg-Westpomeranien involviert.
Frankfurt: Parkgebühren steigen drastisch
Die Parkplatzkosten in Frankfurt könnten bald spürbar teurer werden.
Der Stadtrichter erörterte heute einen Antrag des Direktors der Verkehrsbehörde, Stefan Majer (Grüne Partei).
Der Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht auf steigende Preise zurückzuführen sein, sondern darauf, daß der Zeitintervall, der durch Parkmessgeräte und Fahrkartenmaschinen zulässig ist, von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung darüber treffen.
Der Einzelhandels-Ausschuss der Frankfurter Industrie­ und Handelskammer ist der Auffassung, dass dies "keine gute Idee" sei.
Die Möglichkeit der Parkplätze direkt vor ihren Betrieben ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, den man nicht unterschätzen darf".
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Ansicht, dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten "ganz angemessen und eigentlich längst überfällig" sei.
Außerdem werden die örtlichen öffentlichen Verkehrsmittel teurer.
Rangnick beschimpft die Schiedsrichter: Mane ist kein Taucher
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Siegsform der österreichischen Bundesliga-Tischspitze Red Bull Salzburg ist, so äußerte sich der Sportdirektor der "Bulls" ebenso enttäuscht über die Schiedsrichter.
"Derzeit gibt es einen gefährlichen Trend, bei dem Mane und Alan als 'Taucher' bezeichnet werden", sagte er bei einer Pressekonferenz am Donnerstag in Salburg zur Verteidigung der beiden schwierigen Angreifer.
Die jüngste Ursache für Rangnicks Kritik war die Gelbe Karte für Mane am vergangenen Sonntag gegen Grödig mit 3:0, wobei der Senegaler für eine angebliche Spielerei bestraft wurde - was zwar nicht gerechtfertigt war, wie TV-Aufnahmen zeigen.
"Eine offenkundige Fehlentscheidung", kommentierte Rangnick und bezeichnete Harkam als "völlig über seine Fähigkeit hinaus".
Harkam spielte auch "seinen Teil" in der Eskalation zwischen Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödig-Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann entschlossen: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich so verhalten wie Roger Schmidt".
Schmidt selbst wollte nach dem Kampf mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Ich weiß nicht, warum.
"Schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-Jährige.
Rangnick aber singte für die Siegesrunde die Lobgesang seines Teams.
"Das kann man nur in zwei Worten beschreiben: wirklich gut", sagte er.
Es gibt nicht viel, was du kritisieren kannst.
Die Art und Weise, wie das Team spielt, ist vor allem beeindruckend.
Wir müssen die Ruhe bewahren und weitermachen.
Es wird wohl keine Mannschaftsveränderungen im Wintertransferfenster geben.
Es gibt keinen wichtigen Grund, irgendwas zu ändern.
"Ausser wenn sich ein Spieler meldet und den Wunsch äußert, den Verein zu verlassen", erklärte Rangnick.
Tripodi bestreitet, von Obeid beeinflusst zu worden zu sein.
Der frühere NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht.
Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat die Änderung der Politik der maritimen Mietverträge auf Antrag seines politischen Mentors Eddie Obeid bestritten, der versteckte Anteile an drei Immobilien auf staatlich kontrollierten Grundstücken hatte.
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) erweiterte am Freitag ihre Untersuchung, ob Obeid mehrere Staatsminister dazu bewegt hat, die Mietverträge am Circular Quay, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, ohne Ausschreibung nach Ablauf ihrer Frist im August 2005 zu verlängern.
Es untersucht jetzt Vorwürfe, dass Mr. Tripodi von Mr. Obeids geheimem Interesse an den Immobilien wusste, nachdem die frühere stellvertretende Personalchefin von Mr. Tripodi, Lynne Ashpole, am Donnerstag Beweise gegeben hatte.
Im Laufe der seit 2005 anhaltenden Diskussionen hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge öffentlich angeboten werden sollten.
Die Mieter waren dagegen und verlangten auch längere Fristen.
Im Jahr 2009 wurden die Mietverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die den Obeids jährlich rund 2,5 Millionen US-Dollar einbrachten, ohne öffentliche Ausschreibungen erneuert.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
Aber er leugnete, daß die Änderungen auf Bitte von Herrn Obeid vorgenommen worden seien, der, wie Herr Tripodi anerkannte, auf eine Änderung der Mietpolitik der Regierung drängte.
Eine im ICAC hinterlegte Telefontranskription zeigte, dass im August und September 2007 Gespräche zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn stattfanden, einem leitenden Bürokraten, der nach seiner Tätigkeit unter Herrn Obeid im Fischereiministerium in das Hafenministerium gekommen war.
"Wurde im Verlauf dieser Telefonate die Entwicklung der Politik der gewerblichen Mietverträge diskutiert?" fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi.
"Nein", antwortete Herr Tripodi.
Ich kann mich nicht erinnern, was diskutiert wurde, aber das war es definitiv nicht.
Ganz sicher nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Bein fast abgeschnitten: Rocker-Wiederverhandlung
Ein blutiger Anschlag in der 'Rocker' Szene soll nach mehr als vier Jahren neu untersucht werden.
Die Verfahren wegen versuchten Mordes, schweren Körperverletzungen und materieller Schädigung gegen zwei 30-Jährige sind vor dem Landgericht Frankfurt begonnen.
Sie werden durch strenge Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Der Angeklagte schwieg anfangs.
Es wird gesagt, dass sie in der Rocker-Szene aktiv waren und zu dieser Zeit zu den Bandidos angehörten.
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie, drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben.
Alle Opfer waren schwer verletzt. Einer verlor beinahe ein Bein.
Die Opfer gehörten, hieß es, zu der rivalisierenden Bande, den Hell's Angels.
Man sagt, dass einer von ihnen ein hochrangiges Mitglied aus Berlin war.
Es scheint, dass der Angriff durch eine Autojagd mit mehreren Autos vorausging.
Laut Beschuldigungen gehörte dies zu einem Gebietskrieg und stellte eine Machtdemonstration dar.
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen.
Damals erklärte der Sprecher des Gerichts, man könne nicht beweisen, daß diese Männer tatsächlich an der blutigen Auseinandersetzung beteiligt gewesen seien.
Die Angreifer trugen Masken und wurden nicht erkannt.
Das Bundesgerichtshof hat das Urteil auf Berufung des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall erneut an das Bezirksgericht überwiesen.
Einer der Angeklagten sitzt zurzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis.
Die Prozessverhandlungen umfassten zunächst vor allem die Rekonstruktion der Ereignisse, die in der Nacht des Verbrechens stattfanden.
Der damalige zuständige Polizeispektor wurde als Zeuge eingeladen.
Zentrale Aufmerksamkeit wurde auf die Handy-Gespräche zwischen dem Angeklagten und Dritten gerichtet, die von der Polizei abgefangen worden waren.
Was die Sache erschwert, ist, daß Rockers fast immer das beobachten, was sie als völliges Schweigen betrachten, wenn sie vor dem Gericht erscheinen - sie sagen absolut nichts.
Dies gilt auch für die Opfer.
Beim ersten Prozess sprach nur eines der Opfer aus.
Auf die Frage des Staatsanwalts Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder) sagte er, dass seit dem vorangegangenen Verfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien.
Die Gerichtsverhandlungen werden weitere elf Tage dauern.
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstag abend bei einem Unfall schwer verletzt.
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41-jähriger Mann aus Müsch um 21.15 Uhr mit seinem Auto auf der Kempener-Umgehung in Richtung Grefrath.
Als er rechts auf die St. Töniser Straße abbiegte, sah er das entgegengehende Fahrzeug des 37-Jährigen nicht.
Die Fahrzeuge kollidierten.
Der Bewohner Aachens erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
Ausländische Arbeiter mit 457-Visum könnten einem "Authentizitätstest" unterzogen werden
Eine "Echtheitsprüfung" für ausländische Arbeiter mit 457-Visen wird von der Regierung in Betracht gezogen, da sie die Verfolgungsmaßnahmen erweitern will.
Wenn der Test angenommen wird, wird er durch Kriterien angewandt, mit denen vermieden werden soll, daß 457 zum Befüllen von unqualifizierten Positionen oder als Hintertür zur Verlegung von Familie und Freunden nach Australien genutzt werden.
Ein Regierungsdiskussionspapier wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labor-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter kritisierte und sagte, dass dies die Nachbarn Australiens beleidigen könnte.
"Die lauten Erklärungen 'Ausländer stehen hinter der Warteschlange' und 'Ausländer arbeiten zuerst' sind eine sehr unangenehme Rückschau auf eine Zeit, als Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute dem Australian India Institute.
Historisch gesehen bedeutete das, dass es weiße Arbeitskräfte waren, die geschützt werden mussten - und wenn manche in dieser Region Echos dieses historischen Artefakts sehen, würde ich nicht überrascht sein.
Im Diskussionspapier werden zwölf Maßnahmen beschrieben, die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden.
Der Einwanderungsminister Brendan O'Connor war gestern in Sri Lanka, wo er mit Beamten über den Menschenschmuggel gesprochen hat, und hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, wobei der Rest geprüft wird.
Wenn die Kriterien der "Echtheit" angenommen würden, könnte ein Visumantragsteller überprüft werden, "ob die Bewerbung unter Umständen, in denen der Nominierte ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des sponsorierenden Unternehmens ist, echt ist".
Unternehmen könnten ebenfalls die Zahl der 457 Visumhalter berücksichtigen müssen, da Unternehmen, die zuvor beabsichtigten, nur wenige Arbeitnehmer zu sponsern, später hunderte von Arbeitskräften beschäftigten.
Währenddessen starb ein 35-jähriger Asylsuchender aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel angekommen war.
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls an Bord war, getröstet.
Die australischen Behörden brachten den Mann umgehend ins Krankenhaus von Christmas Island, wo er starb.
USA: Schüsse am Flughafen von Los Angeles
Am Freitagmorgen (Ortszeit) hat ein unbekannter Verdächtiger auf dem Flughafen LAX geschossen.
Während die Flughafenverwaltung über den Kurzmeldedienst Twitter bekannt gab, dass der Schütze in Haft sei, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot sei.
Ein Sicherheitsbeamter wurde ebenfalls getötet.
Auch die Medien berichteten, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
US-Präsident Barack Obama wird über die Lage informiert, sagte Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney.
Der Vorfall fand in Terminal 3 statt. Augenzeugen berichteten, einen Schützen mit einer Waffe in einer der Abflugräume gesehen zu haben, wie mehrere Medien berichteten.
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hatten.
Reisende schrien und Kinder weinten.
Bei den Wartenden herrschte Panik, und viele versteckten sich in Furcht hinter den Sitzen.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der zu der Zeit unterwegs war, berichtete, dass er zwei Schüsse gehört habe.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde an seinem Fuß.
Die Szene schien "wie aus einem Film".
Der Mann berichtete, dass er dann selbst in eine sichere Zone gebracht worden sei.
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitsinspektionsbereichs abgefeuert worden sein.
Flughafengebäude evakuiert
Fernsehaufnahmen zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankamen.
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht.
Nutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos eines SWAT-Offiziers und einer Waffe, die auf dem Boden lag.
Laut einer Nachricht, die von der Flughafenleitung über Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Die Zugängsstraßen wurden gesperrt, was laut CNN zu langen Rückfahrten führte.
Mit Ausnahme der Landung der Ankunftsflugzeuge sei der Flugverkehr vorübergehend suspendiert, wurde berichtet.
Aber man konnte auf CNN einige Flugzeuge abheben sehen.
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US-amerikanische Fluggesellschaften.
Der Flughafen LAX in Los Angeles ist einer der größten Flughäfen in den USA.
Instandhaltungstag in der kleinen Engländerhütte
Auf dem damals fünften Wartungstag im Rahmen der Weiterentwicklung des Natura-2000-Projekts in Oberhotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach.
Nach Vorschlägen der Bevölkerung soll das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Kaiser zufolge bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als das Vorzeigewerk des Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Aussichten bietet.
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Mitarbeit und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument sei, um die Verbindung zwischen Menschen und Natur zu stärken.
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Die Umwelt sollte neben dem touristischen Aspekt auch berücksichtigt werden.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Naturschutzbereich des Freiburger Regionalrats erläutert, nachdem Regionalsekretär Tilman Bollacher die Rolle des Schirmherrn übernommen hatte und der Kampagne großen Erfolg gewünscht hatte.
Laut Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die heutige, mittlerweile sehr überwuchernde alte Allmend-Weide mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch ihre Eröffnung und die Verbindung mit den noch bestehenden Weiden zu erhalten.
Manche Arten, wie zum Beispiel seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken, können nicht über Barrieren in Form von Wäldern hinausgehen.
Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Art zu bewahren.
Tribukait sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versäumen, um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
Die derzeitigen Maßnahmen sind nicht nahtlos in diese Pläne integriert.
Ein Biosphärenraum bietet die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und bietet damit eine Erweiterung dessen, was bisher mit dem Life-Projekt und den bisherigen Pflegetagen erreicht worden ist.
Nach den verschiedenen Erklärungen teilten der Waldwächter Christoph Wehle und die Life-Projektleiterin Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
Die größeren Bäume waren bereits im Voraus abgeschnitten worden, doch Waldtraktoren waren bereit, falls es notwendig war.
Eine Gruppe von Helfern sollte die Juniperbüsche entfernen und eine trockene Steinmauer instand halten.
Ziel war es, eine klare Sicht auf den Standort zu schaffen.
Vergewaltiger in Südafrika: zwei lebenslange Haftstrafen
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Strafen verurteilt.
Dies berichtete der Sender SABC.
Das Opfer starb später an den schweren Verletzungen.
Johannes Kana wurde Anfang der Woche schon für schuldig befunden.
Das Verbrechen hatte den ganzen Land erschrecken lassen.
Der damals 21 Jahre alte Mann hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Kapstadt vergewaltigt.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte um das Leben des Opfers zu retten, letztendlich vergeblich.
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich, daß die Betreuer und das Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Während des Prozesses hat Kana zugegeben, in der Nacht des Anschlags mit Booysen in einer Bar gewesen zu sein.
Er gab auch zu, sie geschlagen und vergewaltigt zu haben. Er bestritt jedoch, für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein.
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, aber sie entließ zwei Verdächtige aus Haft, weil die Beweise gegen sie unzureichend waren.
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch, dass sie davon überzeugt sei, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika. Jedes Jahr werden etwa 64.000 Meldungen sexueller Gewalt gemeldet.
Das sind fast zehnmal so viele als in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine wesentlich höhere Einwohnerzahl als in Südafrika (50 Millionen) hat.
Die Polizei und die Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch, daß die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe 10 bis 25 mal höher ist.
Papst Franziskus wird im Februar erste Kardinäle ernennen
Am 22. Februar wird Papst Franziskus zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, gab der Vatikan am Donnerstag bekannt.
Kardinäle sind der höchste Klerus der katholischen Kirche unter dem Papst, und sie wählen die Päpste. Francis wird also seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztlich dazu beitragen werden, seinen Nachfolger zu wählen.
Jetzt gibt es 201 Kardinäle.
Sobald ein Kardinal jedoch 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 "Kardinalwählern" zu.
In einer Erklärung, in der der Vatikan-Sprecher, Pater Federico Lombardi, die Nachricht bekannt gab, hieß es, vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle stattfinden werde, um die neuen Kardinäle zu ernennen. Das heißt, es werde ein Konsistorium stattfinden.
"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung, das Konsistorium im Februar zu einberufen, im Voraus bekannt zu geben, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
Jack Valero von Catholic Voices sagte, dass die Zahl der Kardinal-Wähler im Februar vermutlich zurückgegangen sei.
Er sagte, in der Regel würde ein Papst so viele Kardinäle ernennen, wie nötig, um die Anzahl der Kardinäle, die gewählt werden, auf 120 und so viele Kardinäle über 80 Jahre zurückzubringen, wie er will.
Das Konsistorium im nächsten Jahr wäre bedeutsam, weil es das erste sein werde, seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt worden sei, sagte Valero.
Im Augenblick gibt es eine Art von Vorliebe gegenüber Europa und vor allem gegenüber Italien.
"Es wird interessant sein, zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt ernennen wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
Vierzig Prozent der römisch-katholischen Kirchen liegen in Südamerika, doch sie haben nur eine geringe Anzahl von Kardinälen.
Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gegründet hat, eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die damit beauftragt sind, nach Möglichkeiten zu suchen, die Kirche zu reformieren.
Früher entschied der Papst alles alleine.
"Franziskus hat nun diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
Er sagte, es sei "ganz möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
Aber wir waren noch nie in einer solchen Situation -- alles ist völlig neu.
Valero sagte, dass Päpste gewöhnlich Bischöfe von großen Stellungen zur Position des Kardinal erhoben haben, dass aber Franziskus "voll von Überraschungen war - also wissen wir nicht, wen er ernennen wird".
Die über 100 Jahre alte Natursteinmauer, die als die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof, der saniert werden soll, und der Kirchstraße fungiert, wird erneut in dem Renovierungskostenplan der Stadt Bräunlingen aufgeführt sein.
In den Tagen vor dem Folkefest Kilbig im Herbst, als die ersten Renovierungsarbeiten am Vorderhof der Schule durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckmauer mit Balustraden installiert, um die alte, mehr als hundert Jahre alte Natursteinmauer zu stabilisieren und die statische Belastung zu lindern.
Gemäß Alexander Misok von der Stadtverwaltung für Planung und Bauwesen Bräunlingen soll in dem laufenden Verfahren die Regional Memorial Authority in die Planungsphase einbezogen und ein Sanierungskonzept für die alte Mauer erarbeitet werden.
Eine Kostenberechnung soll von einer Fachgruppe durchgeführt werden, die dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Eine Entscheidung wird voraussichtlich im kommenden Jahr getroffen werden.
Nach der Sanierung, der Verputzung und der Pflanzung der Bäume im alten Schulhof, innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912, muß als nachfolgende Maßnahme die Grenzmauer, die renoviert werden muß, innerhalb der absehbaren Zukunft von Grund auf renoviert werden.
Die historische 100 Jahre alte Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße bedarf einer Renovierung, die vor allem durch Wasser- und Frostschäden aufgrund fehlender Entwässerungen verursacht wurde, und neigt nach vorn.
Tiefe Risse in einigen einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden, doch die Mauer ist zur Zeit nicht in Gefahr zu stürzen.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, den die Schüler nutzen, unerlässlich, und dies ist der Zweck der derzeitigen Befestigungsarbeiten.
Die Renovierung des Schulhofes war ursprünglich bereits im Jahre 2008/2009 geplant, allerdings mussten die Arbeiten wegen hoher unvorhergesehener Aufwendungen verschoben werden.
Die Regional Memorial Authority wird eine wichtige Rolle bei der Renovierung der historischen Schulmauer spielen, die sogar für Filme genutzt wurde.
Sollte diese Behörde Anforderungen erheben, dann würde die Stadt Bräunlingen darauf hoffen, von den Denkmalpflegern Subventionen zu erhalten.
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die nun in einem renovierten alten Schulgebäude mit neuer Halle unterrichtet werden, werden bald auch den alten Schulhof nutzen können.
Eine schwarze Kiste in deinem Auto?
Während amerikanische Straßenplaner Schwierigkeiten haben, Geld für die Reparatur eines zerfallenen Straßensystems zu finden, sehen viele eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel, die ordentlich an das Armaturenbrett Ihres Autos passt.
Diese Geräte, die jede Meile, die ein Autofahrer fährt, verfolgen und diese Informationen an die Bürokraten weitergeben, stehen im Zentrum eines umstrittenen Versuchs von Washington und staatlichen Planungsbehörden, das veraltete System für die Finanzierung der wichtigsten Straßen Amerikas zu überarbeiten.
Der meist langweilige Bereich der Straßenplanung hat plötzlich zu heftigen Debatten und farbenfrohen Allianzen geführt.
Libertäre haben sich den Umweltschutzorganisationen angeschlossen, die sich darum bemühen, es den Regierungen zu ermöglichen, die kleinen Boxen zu benutzen, um die Kilometer, die man fährt, und möglicherweise auch, wo Sie sie fahren, aufzuzeichnen - und diese Informationen dann zur Erstellung einer Steuerrechnung zu verwenden.
Die Tea Party ist verrückt.
Auch die American Civil Liberties Union ist ebenfalls zutiefst besorgt, da sie eine Vielzahl von Fragen zur Privatsphäre aufwirft.
Und während sich der Kongress nicht einigen kann, ob er weitermachen soll, warten einige Staaten nicht.
Sie untersuchen, wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können, in dem Fahrer für jede Meile Straße bezahlen, die sie überfahren.
Tausende Autofahrer haben die schwarzen Boxen, von denen einige mit GPS-Überwachung ausgestattet sind, bereits getestet.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"Es geht nicht um etwas, das wir tun möchten", sagt Hasan Ikhrata, Geschäftsführer der Southern California Association of Governments, die plant, dass der Staat bis zum Jahr 2025 mit der Erfassung der Meilen beginnt, die von jedem Kalifornischen Autofahrer gefahren werden.
Die Art und Weise, wie wir diese Steuern zahlen, wird sich verändern.
Die Technologie ist da, um es zu tun.
Der Aufschwung kommt, als der Highway Trust Fund des Landes, der mit den Steuern finanziert wird, die Amerikaner bei der Tankstelle bezahlen, pleite ist.
Amerikaner kaufen nicht mehr so viel Benzin wie früher.
Autos erreichen viel mehr Kilometer pro Liter.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Politiker sind nicht bereit, die Steuern nicht einmal um einen Penny zu erhöhen, wenn die Benzinpreise hoch sind.
"Die Benzinsteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, ein Experte für Verkehrspolitik an der Universität von Minnesota.
Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Spürgeräten versehen, um ein Pay-by-mile-System zu testen.
"Dies ist langfristig die logischste Alternative", sagte er.
Wonks nennen es eine Benutzergebühr nach Kilometerzahl.
Es ist nicht verwunderlich, dass die Idee städtische Liberalen anspricht, da die Steuern manipuliert werden könnten, um die Fahrgewohnheiten so zu ändern, dass beispielsweise Staus und Treibhausgase reduziert werden.
Planer in Kalifornien betrachten das System, wenn sie Strategien entwickeln, um die Ziele der ehrgeizigen Gesetze über die globale Erwärmung des Staates zu erreichen.
Aber auch der Abgeordnete Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Verkehrsausschusses des Repräsentantenhauses, sagt, dass er es als die rentabelste langfristige Alternative ansieht.
Die Freihandelskräfte der Reason Foundation sind ebenfalls begeistert davon, dass die Fahrer zahlen pro Meile.
"Das ist nicht einfach eine Steuer, die in ein Schwarzes Loch fließt", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei Reason.
Die Menschen zahlen mehr direkt in das, was sie bekommen.
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Transportsekretären unterstützt, die in einem Bericht von 2011 den Kongress dazu aufforderten, in die Richtung der "Pay-per-mile"-Vergabe zu gehen.
Der US-Senat genehmigte im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt im Wert von 90 Millionen Dollar, bei dem etwa 10.000 Fahrzeuge involviert wären.
Aber die Führung des Repräsentantenhauses hat den Vorschlag abgelehnt, weil es die Sorgen von Landtagsgesetzgebern gab, die Wähler vertreten, deren tägliches Leben oftmals mit der Beförderung von vielen Kilometern zur Arbeit oder in die Stadt verbunden ist.
Trotzdem gehen einige Staaten und Städte selbständig voran.
Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer für das größte Experiment des Landes einstellt.
Diese Fahrer werden bald die Kilometergebühren anstelle von Benzinsteuern an den Staat bezahlen.
Nevada hat bereits einen Pilotprojekt abgeschlossen.
Die Stadt New York sucht nach einer.
Illinois versucht es auf begrenzter Basis mit LKWs.
Und die I-95-Koalition, die 17 Transportbehörden der Staaten entlang der Ostküste (darunter Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida) umfasst, untersucht, wie sie die Änderung umsetzen könnten.
Das Konzept ist kein universeller Hit.
In Nevada, wo vor kurzem etwa 50 Autos freiwilliger Helfer mit diesen Geräten ausgestattet wurden, waren die Fahrer besorgt, daß die Regierung ihre jede Bewegung überwachen könnte.
"Bedenken über Big Brother und so ähnliches waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der für Strategie und Leistungsmanagement im Nevada-Verkehrsministerium zuständig ist.
Es war nicht das, was die Leute wollten.
Als das Verfahren anfing, warnte die ACLU of Nevada auf ihrer Webseite: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte zu vollwertigen Spürgeräten zu machen".
Es besteht keine Notwendigkeit, eine enorme und unhandliche technologische Infrastruktur zu bauen, die unweigerlich erweitert werden wird, um Aufzeichnungen über den täglichen Kommen und Gehen der Menschen aufzuzeichnen.
Nevada gehört zu den verschiedenen Staaten, die jetzt versuchen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat ermöglicht, die Anzahl der Meilen eines Autos zu verfolgen, aber nicht genau, wo und zu welcher Zeit.
Wenn man das gelingt, sagte Khan, dann fühlt sich die Öffentlichkeit wohler.
Die Suche nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Start-up namens True Mileage geführt.
Das Unternehmen war ursprünglich nicht darin tätig, Steuerführer von Staaten zu helfen.
Es versuchte, in einen aufstrebenden Markt der Kfz-Versicherungen einzudringen, in dem Fahrer basierend auf ihren Kilometern bezahlen würden.
Die Geräte, die es testet, sind aber für Autobahnplaner interessant, weil sie kein GPS verwenden und nur eine begrenzte Menge an Daten liefern, die regelmäßig per Modem hochgeladen werden.
"Die Leute sind eher bereit, das zu tun, wenn man ihre Geschwindigkeit und ihren Standort nicht verfolgt", sagte Ryan Morrison, CEO von True Mileage.
Es gab einige große Fehler bei einigen dieser staatlichen Pilotprogramme.
Es gibt viel billigere und weniger aufdringliche Wege, dies zu tun.
In Oregon versuchen Planer, Fahrern verschiedene Wahlmöglichkeiten zu geben.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Oder sie können sich dafür entscheiden, gar kein Gerät zu besitzen und stattdessen eine Pauschalgebühr zu zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Zahl von Meilen, die alle Staatsbewohner zurücklegen.
Andere Stellen hoffen, das Konzept an eine vorsichtige Öffentlichkeit zu verkaufen, indem sie die Geräte mehr und nicht weniger tun lassen.
In New York City wollen Verkehrsbeamte eine Steuervorrichtung entwickeln, die auch dafür geeignet wäre, Parkmessergebühren zu bezahlen, eine "Pay-as-you-drive"-Versicherung anzubieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu erstellen, mit denen Autofahrer den Verkehr vermeiden könnten.
"Motorfahrer würden von der Teilnahme angezogen werden, weil sie einen großen Nutzen daraus ziehen", heißt es in einem Stadtplanungspapier.
Doch einige Verkehrsplaner fragen sich, ob das Gerede über das Bezahlen nach Kilometer nicht nur eine große Ablenkung ist.
Bei der Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area sagen Beamte, dass der Kongress einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen könnte, indem er die Benzinsteuern erhöht.
Ein zusätzlicher einmaliger oder jährlicher Abzug könnte Fahrern von Hybridfahrzeugen und anderen Personen auferlegt werden, deren Fahrzeuge weniger Benzin verbrauchen, sodass sie ihren fairen Anteil zahlen.
"Es besteht kein Grund zur radikalen Operation, wenn man nur Aspirin einnehmen muss", sagte Randy Rentschler, Direktor der Kommission für Rechtsvorschriften und öffentliche Angelegenheiten.
Wenn wir dies tun, werden Hunderte von Millionen Fahrer um ihre Privatsphäre und um eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein.
Snowden könnte weitere Aussagen in Russland abgeben
Der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte von seinem russischen Asyl aus weitere Aussagen über den US-Spionage-Skandal machen.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts konnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen.
Dies wurde von der Interfax-Agentur unter Bezugnahme auf Gruppen berichtet, die sich der Lage bewusst waren und deren Namen nicht näher genannt wurden.
Diese Fragen sollten auf der Ebene der Regierungen geklärt werden, hieß es.
Eine Abreise Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
"Wenn dies geschehen würde, würde er seinen Flüchtlingsstatus verlieren", sagte die Agentur unter Berufung auf ihre Quelle.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, könnte Snowden die Gefahr einer Deportation riskieren, wenn er dorthin reisen würde, fügte die Quelle fort.
Ein Konzert unter freiem Himmel, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Das Musikverein Hammereisenbach hielt ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Hammer Gästehauses.
Als die Dirigentin, Bianca Willmann, um 19:30 Uhr den Stab hochhob, lag das Temperaturmesser immer noch auf 25 Grad.
Rund 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammrich-Musiker.
Die Vorsitzende, Frau Manuela Honeck, führte eine Erläuterung zur Begleitung der Texte.
Dabei bedankte sich Honeck für alle, die mit der erfolgreichen Durchführung des ersten Musikerhock mitgeholfen hatten.
Snowden bereit, mit Deutschland wegen US-Überwachung "zusammenzuarbeiten"
Edward Snowden, der Geheimdienst-Whistleblower der USA, hat erklärt, dass er bereit sei, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament Beweise vorzulegen, wenn die US-Nationale Sicherheitsbehörde und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben.
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, um darüber zu sprechen, dass er in Deutschland aussagen würde.
Ein Brief von Herrn Snowden, der am Freitag von dem Abgeordneten den Medien in Berlin vorgelegt wurde, besagte: "Obwohl die Ergebnisse meiner Bemühungen nachweislich positiv waren, behandelt meine Regierung die Meinungsverschiedenheit weiterhin als Abweichung und versucht, politische Rede mit schweren Anklagen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten".
Aber die Wahrheit zu sagen, ist kein Verbrechen.
In dem Brief sagte Snowden, er glaube, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die US-Regierung dazu überreden könnte, strafrechtliche Anklagen gegen ihn aufzugeben.
Die von der US-Justizbehörde eingereichten Anklagepunkte umfassen Spionage und Diebstahl von Staatsgütern.
Hans-Peter Friedrich, der deutsche Innenminister, sagte gegenüber Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind angespannt, nachdem behauptet wurde, dass die NSA das Telefon von Kanzlerin Angela Merkel abgehört hat.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der das parlamentarische Gremium, das die Geheimdienste überwacht, leitet, sagte, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Snowden als Zeugen zu vernehmen, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig zu ruinieren", dann sollte sie ergriffen werden.
Herr Ströbele, Abgeordneter der deutschen Grünen Partei, veröffentlichte auf seinem Twitter-Feed ein Foto von sich und Herrn Snowden.
Er wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Herr Ströbele erklärte, dass, nach Angaben des Rechtsanwalts des ehemaligen NSA-Vertragspartners, Herr Snowden nicht nach Russland zurückkehren könne, wenn er aus Russland ausreise.
Wenn Snowden in Deutschland aussagen würde, müsste man ihm versichern, dass er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
Snowden sagte in seinem Brief, er habe sich einer "schweren und anhaltenden" Verfolgungskampagne ausgesetzt, die ihn zwang, sein Zuhause zu verlassen.
Er sagte jedoch, dass er von der weltweiten Reaktion auf "meine politische Ausdrucksweise" ermutigt war.
BürgerInnen auf der ganzen Welt und hochrangige Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines systematischen und ungerechtfertigten Überwachungssystems als öffentliche Leistung angesehen.
In dem Brief wird ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden angeboten, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
Arctic Monkeys verschieben ihren Gig in Glasgow wegen Alex Turners Krankheit.
Die Rockband Arctic Monkeys hat ihren Auftritt in Glasgow verschoben, nachdem ihr Sänger an Laryngitis erkrankt war.
Die Band aus Sheffield sollte am Freitag im Hydro-Stadion in der Stadt auftreten.
Die Krankheit von Sänger Alex Turner zwang sie jedoch, die Show neu zu verschieben.
Die Ankündigung der Band erfolgte, nachdem sie gezwungen worden waren, am Donnerstag einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham ähnlich zu verschieben.
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website erklärten die Arctic Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben, und nach ärztlicher Beratung, müssen die Arctic Monkeys auch die Show in der Glasgow Hydro am Freitag, 1. November, verschieben".
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage aufzutreten".
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt, und die Show in der Glasgow Hydro wird nun am 21. November stattfinden.
Alle Tickets für diese Shows bleiben gültig.
Wir entschuldigen uns bei allen Ticketinhabern für die Unannehmlichkeiten, die dies verursacht hat.
Bitte wenden Sie sich an den Kundenservice der Kasse, an der Sie Ihre Tickets gekauft haben, um weitere Hilfestellungen zu erhalten.
Reise-BVB-Fans verursachten eine schreckliche Szene mit Fackeln in der Veltins-Arena vor dem Bezirksderby gegen Schalke.
Borussia Dortmund kündigte an, dass es ernste Konsequenzen geben würde.
Vor dem Freitags-Bundesliga-Spiel gegen VfB Stuttgart reagierten die "Ultras" zunächst mit Schweigen.
Es war eine ungewöhnliche, fast geisterhafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Start des Bundesliga-Matches zwischen dem deutschen Zweitplatzierten Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park kreierten.
Man hörte vor allem die Gesänge der Auswärtsfans.
Der Südstand hingegen, auf dem die treuesten - und lautesten - BVB-Fans stehen, war zunächst ungewöhnlich ruhig: Kein Singen und keine Kampfgeschreie.
Das Podium des "Capo", der normalerweise den Einheitsgesang koordiniert, blieb leer.
Und direkt vorn, auf dem Stand flog eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadionverbot" in den Wind.
Erst als Torhüter Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler aufs Spielfeld trat, brachen wie immer kurzzeitig Jubel aus.
Als seine Teamkollegen ihm folgten, hörten wir laute Lieder und schalfenden Schals - doch nicht überall.
In den Mittelblöcken des Südstandes, Blöcken 12 und 13, hat sich nichts bewegt.
Selbst der Stadion-Sprecher Norbert Dickel, der noch einmal über die erfolgreichen Ergebnisse der vergangenen Tage sprach - den Derby-Sieg, den Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung des Trainers Jörgen Klopp - hob die Stimmung nicht auf.
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt stieg der Capo auf sein Podest - und die Anspannung, die bis zu diesem Zeitpunkt fast spürbar gewesen war, löste sich mit einem großen Schrei auf, als Dickel wie gewohnt von jeder Fansektion einen Schrei forderte.
Wie immer blieb der Südstand bis zum Ende stehen, und schließlich nahm er seine übliche Rolle als lauteste Sektion des Stadions wieder auf.
Und sobald die laute Forderung nach "Derby-Sieger stehe auf" vom Südstand beim Auftakt kam, war alles wieder normal.
Das vorangegangene Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der letzten Tage.
Unmittelbar vor dem örtlichen Bezirksderby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der auf Reisen begriffenen BVB-Fans Flammenfeuerwerke in die Zuschauermassen und auf das Spielfeld - und trafen dabei fast den Torhüter Roman Weidenfeller.
Die Auftaktveranstaltung wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert.
Infolgedessen hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte zu glauben sind, war dies ein eher unangenehmes Treffen für die Fanvertreter.
"Es wird massive Auswirkungen für die gesamte Ultra-Bewegung haben", gab der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt bekannt.
Als sofortige Maßnahme verbot Watzke den Ultras, die Choreografie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart zu organisieren.
"Ich habe es verboten", erklärte er.
Wir können die Politik der Nulltoleranz in Sachsen nicht ignorieren, wenn es um Pyrotechnik geht.
Zusätzlich wurde den Ultras die Möglichkeit verschiedener Strafen eingeräumt - sie haben nun bis Dienstag Zeit, um zu entscheiden, welche sie akzeptieren wollen.
Andernfalls werde der BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
"Es wird heftig", versicherte Watzke.
Es wird interessant sein, zu sehen, welche Reaktionen im Süden entstehen.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
Die Rate von 3,1 Prozent ist zwar besser als im Vorjahr und auch besser als im September, "aber wir hatten mehr erwartet", sagte Monika Felder-Bauer, stellvertretende Abteilungsleiterin der Agentur für Beschäftigung in Sonthofen.
Einige Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert, wenn es um Einstellung geht.
Felder-Bauer erklärte, warum dies der Fall sei: "Wir haben kaum qualifizierte Arbeiter in den Bereichen Handwerk, Gesundheitswesen und Geriatrie".
Saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Gastronomieunternehmen kommen seit September.
Die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember.
Der vollständige Hintergrundbericht dazu ist in der Tageszeitung "Allgäuer Anzeigeblatt" vom 31.10.2013 (S. 33) zu finden.
Tony Blair sagte, er würde die Gelegenheit nutzen, als Premierminister Großbritanniens zurückzukehren - aber er räumt jedoch ein, dass ein Comeback unwahrscheinlich ist.
In einem Interview, das er heute Abend zum fünften Jahrestag seines Abtritts vom Amt gab, äußerte sich der 59-Jährige zu verschiedenen innenpolitischen Themen.
Seitdem er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Staatschef zurücktrat, hat sich Blair weitgehend davon abgehalten, über die britische Politik zu diskutieren. Er beschränkt sich dabei vor allem auf die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Quartetts der Friedensstifter im Nahen Osten.
Auf die Frage, ob er den Posten des Ministerpräsidenten wieder einnehmen werde, sagte Blair laut Londoner Evening Standard: "Ja, sicher, aber das wird wahrscheinlich nicht passieren, also...".
ESA entscheidet über bedeutende Raumfahrtmissionen: Milliardenkosten
Ferngelegene Planeten, Gravitationswellen oder Schwarze Löcher - Experten der Europäischen Raumfahrtagentur müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den nächsten Jahren gestartet werden sollen.
Es gab 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch im Gange sind.
Weit entfernte Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne entdeckt.
Ob Leben auf zumindest einigen von ihnen existiert, weiß niemand.
Die Entscheidung ist schwierig: Sollten wir nach Gravitationswellen suchen?
Oder stattdessen Forschung über den Ursprung des Kosmos durchführen?
Oder nach Planeten suchen, die der Erde ähneln, und damit vielleicht außerirdisches Leben entdecken?
Diese Fragen stellen sich derzeit die Verantwortlichen der Europäischen Raumfahrtagentur, der ESA.
Für ihr "Kosmische Vision"-Programm suchen sie nach Ideen für zwei große Weltraumprojekte, die die Forschung wesentlich voranbringen sollen.
Das Budget für "L-Missionen" wie diese beträgt rund eine Milliarde Euro.
Die Projekte sollen im Jahr 2028 und 2034 beginnen.
Anfang September traf sich die Elite der europäischen Raumfahrtforschung in Paris, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
30 Ideen wurden zur Diskussion gestellt, von denen jetzt fünf auf die Kurzliste gekommen sind.
Zahlreiche Gremien prüfen die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen.
In den nächsten Tagen soll der Ausschuß für das wissenschaftliche Programm eine endgültige Entscheidung treffen.
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die 2007 gestarteten Missionen des Programms "Kosmische Vision" Antworten finden sollen.
Welche Bedingungen sind notwendig, um Planeten und Leben entstehen zu lassen?
Die genauen Prozesse der Sternentstehung aus großen Gaswolken - und somit auch die Entstehung der Planeten, die um diese Sterne kreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit.
Ein großes Infrarot-Teleskop im All könnte in diese Finsternis eindringen.
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dann Leben dort existieren?
Um diese Frage zu untersuchen, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe detaillierter untersucht werden sollen.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt, denn Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Mio. Euro.
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten, die der Erde ähnlich sind, kartieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
Wie funktioniert das Sonnensystem?
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Anwendungen zu dienen.
Die ESA hat mit dem "Solar Orbiter" bereits eine Mission der Klasse M genehmigt (die einen Budget von rund einer halben Million Euro hat), um diese Frage zu lösen.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Sonnenoberfläche und -aktivität genau beobachten.
Jupiter und seine Monde sind ebenfalls von großem Interesse für die Forscher.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Die ESA plant, dass die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Kosmische Vision" dieses Thema betreffen wird.
Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll ihre Reise im Jahr 2022 starten.
Acht Jahre später wird sie den Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymede untersuchen.
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
Der Weltraum bietet viele Möglichkeiten, Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und somit zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gelten.
Möglicherweise gibt es auch Abweichungen, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten.
Wie ist das Universum entstanden, und aus was besteht es?
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall erschaffen.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst bestehen, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Effekte die Ausdehnung des Universums beschleunigen.
Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall Anwendung fanden, noch, woraus dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
Die ESA hat mit "Euclid" bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 beginnen soll.
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen, wodurch Schlussfolgerungen über die Eigenschaften von dunkler Materie und dunkler Energie gezogen werden können.
Die in der Wahl stehenden Vorschläge...
Von den 30 Vorschlägen werden nur noch zwei am Ende des Auswahlverfahrens übrig bleiben.
Der Vorschlag, der nach Meinung vieler Experten die besten Chancen auf eine Genehmigung als L-Mission hat, ist "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das die Existenz von Gravitationswellen belegen will.
Viele Ärzte nehmen an, daß dies Änderungen in der Struktur der Raumzeit mit sich bringt, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hatte.
Bislang hat man nicht nachgewiesen, daß sie existieren.
Die Wissenschaftler, die hinter dem Projekt stehen, hoffen, dass Elisa dies erreichen könnte.
Die Mission besteht darin, einen Detektor, bestehend aus zwei oder drei Sonden, im Weltraum zu platzieren.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch beweisen, dass während des Urknalls Gravitationswellen entstanden sind, und somit neue Erkenntnisse über den Ursprung des Kosmos liefern.
Vier weitere Vorschläge konkurrieren noch um den zweiten Platz der L-Mission: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem Schwarze Löcher erforschen würde, "Eisplaneten", eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prism", eine Mission zur Messung der kosmischen Hintergrundstrahlung, und der "Exoplanet Finder", der Planeten finden und untersuchen würde, die der Erde ähneln.
Zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge zur Rückbringung von Proben vom Mars, zur Durchführung von Forschungen über den Mond, Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik.
Gazprom-Chef Alexei Miller sagt, die Pipeline in Bulgarien startet eine neue Gas-Ära
Der Bau der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Chef von Gazprom.
"Ein Meilensteinsereignis hat sich heute ereignet: Der Bau am bulgarischen Abschnitt der South Stream-Gaspipeline begann, dem größten und wichtigsten Projekt Europas", sagte der Gazprom-Vorsitzende Alexei Miller in einer Stellungnahme am Donnerstag.
Dieses Projekt ist ein wesentlicher Bestandteil der Energie­sicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
South Stream soll die Exportrouten Russlands durch Europa diversifizieren.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine, die den Großteil des russischen Gases für Europa beherbergt, fügt den traditionellen Strecken ein Risiko hinzu, sagen Beamte.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeute, dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern "für immer" beseitigt würden.
Die bulgarischen Verbraucher werden von South Stream zu einem ermäßigten Preis Gas erhalten, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb genommen wird.
Gazprom sagte, die Bauarbeiten in anderen nachgelagerten Ländern sollten bis Jahresende beginnen.
Die Pipeline ist für eine Jahreskapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas konzipiert.
Der Falkenberg Club bietet zwei wunderbare Abende.
Die neue Saison im Club "Blue Velvet" von Falkenberg hat begonnen.
Am Freitagabend findet die "Pump this party"-Veranstaltung statt. Einen Tag danach, am Samstagabend, werden die Feierlichkeiten mit einer Über-25-Party fortgesetzt werden.
Die Organisatoren versprechen natürlich an beiden Abenden starke Beats und coolen Klang.
Pamela Anderson schneidet sich ihre ikonischen Blondenhaare ab, debütiert den dramatischen neuen Pixie-Cut.
Pams blonde Haare wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy Fernsehserie Baywatch.
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit, die die Fans mit einer dramatischen neuen Frisur schockiert.
Das Ex-Baywatch-Baby hat ihre langen blonden Haare für einen Platin-Piggy-Crop abgegeben.
Die 46-jährige Schauspielerin gab ihren neuesten Look bekannt, als sie am Mittwoch in L.A. unterwegs war und einen Schnappschuss auf ihrer Twitter-Seite veröffentlichte.
Das ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hat, und wir lieben diese bescheidene Veränderung.
Was hältst du von Pammys Haaren?
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten mit.
Bisher kann die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloween-Nacht zurückblicken.
Die Behörden wurden nur zweimal dazu aufgefordert, mit Kindern umzugehen, die Eier gegen Häuser warfen.
Weil die Hausbesitzer dies sofort erkannten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutete, daß es keinen materiellen Schaden gab.
Außerdem wurden im Stadtzentrum zwar einige Feuerwerke abgefeuert, doch auch hier wurde kein materieller Schaden verursacht.
Die Einwohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und die Radverkleidung gestohlen worden seien.
Doch bevor die Polizei ankam, fand der Mann alle seine Radverkleidung in der Nähe, weshalb kein weiteres Eingreifen der Polizei erforderlich war.
Städteverwaltung zufrieden mit solidem Budget
Jedes Mal, wenn sich die Diskussion bei Stadtratssitzungen auf den Haushalt bezieht, hat Bürgermeister Ralph Gerster einen guten Grund, zu lächeln.
Die Gemeinde Herdwangen-Schönach hat gute Vorräte und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
In diesem Sinne kann man das Haushaltsjahr 2012 auch als vollständiger Erfolg bezeichnen.
Dies wurde bei der Vorlage der Jahresabschlüsse für das Jahr 2012 klar.
Wie Andrea Rothmund erklärte, lag der Verwaltungshaushalt um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant, also um rund 7,6 Millionen Euro.
Der Überschuss der Verwaltung mit rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls um rund eine Million Euro über den Vorhersagen.
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Gebietskörperschaften zur Einkommensteuer zurückzuführen.
Auch der Kapitalhaushalt lag deutlich über den prognostizierten Werten.
Anstatt der prognostizierten 1,5 Millionen Euro lag der Wert im vergangenen Jahr bei 2,5 Mio. EUR.
"Dies ist vor allem an den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen", sagte Rothmund.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt wurden, stiegen auch die Reserven an.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfallreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Der Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
"Ein Job wie dieser wird nicht über Nacht erworben", sagte Gerster, der den Jahresabschluss lobte.
Er und die Gemeinderäte sind eindeutig begeistert von den guten Zahlen.
Das mag paradox klingen, aber gerade diese guten Zahlen könnten für die Bürger bald teuer werden.
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Lage, dass die Kommunen hohe Gemeindegebühren beseitigen konnten.
Laut Gerster hat dies jedoch gelegentlich dazu geführt, dass die staatlichen Beihilfen gesenkt wurden.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Subventionen aus verschiedenen Kompensationselementen erhalten zu können.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die die Subventionen beantragen, bestimmte Gemeindegebühren erheben.
"Wir müssen das Thema der Gemeindegebühren angehen, da in den kommenden Jahren Investitionen vorgenommen werden müssen, für die wir mit Zuschüssen tun könnten", kommentierte Gerster diesbezüglich.
Schlaflos in New York
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth (Massachusetts) lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
Nach einer achtstündigen Flugreise gingen sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die man das Zentrum der Stadt, Manhattan, zu Fuß erreichen kann.
Von hier aus bietet sich eine faszinierende Aussicht auf die weltbekannte Skyline, die besonders im Abendlicht beeindruckend ist.
Wegen des Zeitunterschieds waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs gewesen, doch, wie der Slogan "die Stadt schläft nie" besagt, wurde der Tag mit einem Ausflug zum Times Square abgeschlossen.
Trotz der Schließung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen.
Dann gingen sie weiter zum Financial District, über Wall Street, um das 9/11-Denkmal zu besuchen.
Am dritten Tag konnten die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus, von einer Höhe von 373 Metern aus, den faszinierenden Blick auf die Stadt genießen.
Danach fuhren sie durch die geschäftigen Straßen New Yorks, über das Rockefeller Center, zum Central Park, der eine perfekte Gelegenheit bot, sich unter der Herbstsonne ein wenig zu erholen.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School.
Was passiert mit meiner E-Mail, wenn sie im Transport ist?
E-Mail ist die Abkürzung für elektronische Mail.
Sind technische Maßnahmen zur Wahrung der Vertraulichkeit der Korrespondenz, ähnlich wie bei der herkömmlichen Post, in die Konstruktion dieses Internet-basierten Dienstes integriert?
Bei der Entwicklung der ersten Internetdienste lag der Schwerpunkt darauf, Kommunikation zu ermöglichen.
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde somit keine Aufmerksamkeit darauf gelegt, eine stabile Grundlage für den abhörsicheren Postverkehr zu schaffen.
Aus diesem Grund ist eine herkömmliche E-Mail eher wie eine offene Postkarte als wie ein versiegelter Brief.
Wenn die Nutzerin "Anna" eine E-Mail an "Benni" schickt, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die E-Mail zuerst an den Mail-Server ihres Dienstleisters.
Wenn sie zum Beispiel einen Gmail-Account hat, dann wäre dies Google.
Dieser E-Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider, den Benni benutzt.
Auf dem Weg kann die Post durch eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet gehen.
Benni kann die Inhalte dann von seinem Anbieter abrufen.
Werden die herkömmlichen E-Mails von Dritten auf ihrem Weg durch das Netz gelesen?
Die meisten E-Mails werden von Software-Robotern auf dem Weg zum Empfänger mehrmals gelesen.
Die Kontrollen werden in der Regel durch den Versanddienstleister durchgeführt, um zu prüfen, ob die E-Mail als Beilage Malware enthält.
Eine Virusüberprüfung wird auch an den Empfängersystemen durchgeführt.
Die Anbieter prüfen außerdem, ob es sich um störende oder unerwünschte Spam-E-Mails handelt, die sofort gelöscht werden oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
Haben die Roboter noch andere Aufgaben?
Bei Systemen wie Gmail erkennen die Roboter zudem die Informationen, die Google benötigt, um kontextsbasierte Werbung anzuzeigen.
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Lesen auch unbekannte Personen die E-Mails?
Die Wahrscheinlichkeit, dass eine E-Mail von unberechtigten Personen gelesen wird, ist extrem gering.
Theoretisch ist es jedoch möglich.
In Unternehmen können Administratoren häufig die gesendeten E-Mails lesen.
Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste sind auch gesetzlich berechtigt, E-Mails abzufangen oder aufzuzeichnen.
Dazu gehören möglicherweise illegale Spionageaktivitäten.
Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
Mit einer Verschlüsselung mit dem OpenPGP-Standard kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit großen technischen Anstrengungen ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so daß man nicht einmal sagen kann, wer mit wem kommuniziert.
Wie wichtig sind Yahoo und Google im deutschen E-Mail-Markt?
Eine von Convios Consulting im August 2013 durchgeführte Studie ergab, dass Yahoo und Google unter den wichtigsten Mail-Diensten für private Nutzer nur eine geringe Rolle spielen.
Während die Zahl der Yahoo-Mail-Konten in letzter Zeit gesunken ist, ist es Google-Gmail gelungen, erheblich zu wachsen.
Konstanz: Straßenblockade infolge eines Unfalls am Kreisverkehr Schänzle
Die Polizei teilte mit, der Unfall sei aufgetreten, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza, auf der linken Fahrspur der zweispurigen Reichenaustrasse, aus der Stadt fuhr.
Kurz vor dem Schänzler Kreisverkehr bemerkte er, dass er sich in der links abbieglichen Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und in die rechte Spur wechselte.
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Bewohners von Konstanz, der auf dieser Fahrspur fuhr.
Auch der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW fuhr, wurde beschädigt.
Insgesamt seien Sachschäden in Höhe von 15.000 Euro verursacht worden, teilte die Polizei bekannt.
Die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls gesperrt werden, hieß es weiter in der Erklärung.
Norwegen: Das norwegische Dorf erleuchtet sich mit riesigen Spiegeln
Mit Hilfe von großen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr trauriges Tal gebracht.
Aufgrund des geringen Sonnenscheinwerts ist das Dorf Rjukan im Vestfjord-Tal normalerweise von Herbst bis Frühjahr im Schatten der umliegenden Berge.
Mit drei riesigen, jeweils 45 Meter hohen Spiegeln wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr geworden.
"Endlich!", jubelte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der von TV2 übertragenen Einweihungszeremonie.
Einige Bewohner des Tals legen sich auf Sonnenliegen zurück, während andere ihre Sonnenbrillen sicher anziehen.
Bisher mussten diejenigen, die im Winter nach Sonnenlicht hungerten, mit der Seilbahn auf einen nahe gelegenen Gipfel reisen.
Vor zehn Jahren schlug der einheimische Künstler Martin Andersen einen Vorschlag vor, die Sonne mit Hilfe von Spiegeln ins Tal zu lenken.
Allerdings hatte man an diesem Ort schon seit 1913 über diese grundlegende Idee gesprochen.
Nach mehrjährigen Debatten genehmigte der Stadtrat schließlich das Projekt, das 5 Millionen Kronen (ca. 615 000 EUR) kostete.
Ein ähnliches Bauwerk sorgt seit Jahren für Sonnenlicht in der italienischen Alpenstadt Viganella.
Strom in Pfullendorf wird teurer
Die Bürger von Pfullendorf werden sich an die hohen Stromkosten gewöhnen müssen.
Der Geschäftsführer der städtischen Energieversorgungsgesellschaft, Jörg-Arne Bias, bestätigte gegenüber der SÜDKURIER, dass vierköpfige Familien in Pfullendorf von einer Preiserhöhung in Höhe von 70 bis 90 EUR pro Jahr profitieren werden.
Ein Hauptgrund für die bevorstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung der sogenannten EWG-Abgabe von 5,277 auf 6.3 Cent pro Kilowattstunde.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu festgesetzt.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten an, die ihnen durch die "Energiewende" entstehen werden, und die sie mit einer Abgabe auf den Strompreis abdecken können.
Die Pfullendorfer Gemeinde-Energiegesellschaft ist das letzte Glied dieser Kette.
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens nahm in seinen Prognosen sogar von einer Steuererhebung aus, die höher war als die von Jörg-Arne Bias angegebene.
Die spezifischen Zahlen müssen nun ermittelt werden, ehe die kommunale Energiegesellschaft ihre Kunden in der nächsten Woche über die genaue Preiserhöhung informieren kann.
"Wir gehen von einer Erhöhung um 1 Cent plus x aus", sagte Bias, wobei die Zahl voraussichtlich näher an 2 Cent liegen dürfte.
Schöne Tiere und köstliche Kuchen locken
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden am Wochenende auf der Bezirks-Ausstellung im Gemeindezentrum vorgestellt.
Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag durchgeführt.
Wieder einmal organisiert der lokale Verein W514 diese große Ausstellung.
Hier werden Züchter aus den Clubs des Bezirks Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder ebenfalls ihre Kaninchen zeigen.
Am Donnerstag bewerteten sechs Jurymitglieder die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuteilen.
Die Besucher der Ausstellung werden auf dem Laufenden gehalten. Die Bewertungen aller Tiere werden an ihren Käfigen angebracht.
Bürgermeister Hermann Arndt wird um 14:30 Uhr die Ausstellung offiziell eröffnen.
Die Kaninchenvorstellung wird jedoch für alle Besucher ab 10.00 Uhr am Samstag und von 10.00 Uhr bis 15:30 Uhr am Sonntag geöffnet sein, danach folgt die Preisverleihung.
Die Gäste werden auch eingeladen, an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und leckere Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Der Iran ist mit dem Nuklearverhandlungsprozess zufrieden
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten nuklearen Treffen mit den fünf Veto-Staaten der UNO und Deutschland.
"Nach vielen Jahren haben wir jetzt eine Vereinbarung mit den Internationalen Atomenergiebehörden erzielt, um die Differenzen aus den vergangenen Jahren zu klären", schrieb der Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
Der Weg wird zweifellos lang, aber der Hauptverhandlungsführer für die Nuklearepolitik ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist optimistisch, dass beide Seiten letztendlich zu einer Lösung kommen werden.
Haigerloch: Fokus auf der Abendmahlskirche
Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Bestehen der Protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Stadtamt für Kultur und Tourismus die letzte öffentliche Themenreise dieses Jahres am Sonntag, den 27. Oktober, der Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion) widmen.
Nach einem Besuch des Nuklearbunker-Museums wird der Schwerpunkt auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 gelegt, als Haigerloch unter preußische Herrschaft geriet.
Der Höhepunkt wird ein Besuch in der Abendmahlskirche sein.
Dort werden die Teilnehmer der Tour die Geschichte des Baues der Kirche erfahren und sie können einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde in einem bis ins Äußere katholischen Gebiet erhalten.
Nicht zuletzt werden sich die Augen der Kirche auch auf das letzte Abendmahl-Gemälde wenden, das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt wurde.
Es handelt sich um eine treue Reproduktion des berühmten Werkes von Leonardo da Vinci aus Mailand.
Treffpunkt der anderthalbstündigen Tour ist das Atommuseum Bunder, um 15.00 Uhr.
Tickets sind am Ticketschalter im Atombunker-Museum erhältlich.
Das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch ist Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung.
China-Plädoyer "zur Überarbeitung"
Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite eine Aufforderung zur Freilassung eines Reporters erhob, der wegen Diffamierung angeklagt wurde, soll überarbeitet werden, sagt eine Presse-Regulierungsbehörde.
Die in Guangzhou ansässige Zeitung New Express hat eine seltene öffentliche Bitte um die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou gestellt.
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu, dass er Bestechungsgelder genommen habe, um Geschichten über eine teilweise staatliche Firma zu erfinden.
Nun wird der New Express einer "vollständigen Korrektur" unterzogen, hieß es von der Regulierungsbehörde.
Der "Berichtigung" -Befehl kam aus der Verwaltung für Presse und Publikation, Radio, Film und Fernsehen in Guangdong.
Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass die New Express der Yangcheng Evening News Group in der Zeit von September 2012 bis August 2013 mehrere unwahre Berichte über die börsennotierte Gesellschaft Zoomlion veröffentlicht hatte.
"Das Redaktionsmanagement von New Express war in Unordnung", erklärte der Aufsichtsrat in einer Mitteilung.
Es hieß, es habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe durch den Widerruf seiner Reporterlizenz zu verhängen".
Das Gericht hatte auch "die Yangcheng Evening News Group beauftragt, eine vollständige Korrektur von New Express durchzuführen, und empfohlen, die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express umgehend zu überarbeiten".
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen er finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion behauptete.
Nachdem er verhaftet worden war, veröffentlichte seine Zeitung zwei Vorderseiten mit Appellen für seine Freilassung, in denen sie sagte, sie unterstütze seinen Journalismus.
Aber Herr Chen trat dann im staatlichen Fernsehen auf und gab zu, dass er falsche Berichte für Geld veröffentlicht hatte.
"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedienbranche und ihrer Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, Schaden zugefügt", sagte er dem staatlichen Fernsehsender CCTV.
Ich tat das vor allem, weil ich nach Geld und Ruhm begehrte.
Ich habe meine Schuld begriffen.
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen hat New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite veröffentlicht, in der es versäumt habe, seine Berichte ordnungsgemäß zu prüfen.
Mehrere bekannte Verdächtige haben in letzter Zeit TV-Geständnisse abgegeben.
Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden, obwohl Anfang dieses Jahres das Gesetz geändert wurde, das es den Behörden verbietet, jemanden dazu zu zwingen, sich selbst zu beschuldigen.
Dauerhaft rote Ampeln: Wartezeit beachten
Manchmal wird die Ampel einfach nie grün.
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht oder die Beleuchtung selbst ist defekt.
Was solltest du tun? Über die Rote fahren?
Wenn eine betroffene Person lange genug an der roten Ampel gewartet hat und die Kreuzung frei ist, kann sie weiterfahren, erklärte in der Zeitschrift "Motorrad" der in Stuttgart lebende Rechtsanwalt Ralf Becker.
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Becker rät, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor man einen Fehler an den Ampeln vermuten kann.
Jeder, der trotz roter Ampel weiterfährt, muss sich jedoch bewusst sein, dass er für etwaige Unfälle, die sich daraus ergeben, vollkommen verantwortlich sein wird.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter gewissen Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker unter Bezugnahme auf ein Urteil des Oberlandesgerichts Hamm.
Im vorliegenden Fall hat ein Fahrer nach etwa drei Minuten eine dauerhaft rote Ampel ignoriert und ist dafür verantwortlich gemacht worden, daß er nachlässig über eine rote Ampel gesprungen ist.
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt, sondern wurden wenige Minuten später grün.
Aufgrund der besonderen Umstände wurde er vom Fahrverbot verschont - aber nicht aber von einer Geldstrafe.
Halloween 2013: Die Zahlen
Als ich klein war, war Halloween magisch.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, lange wach bleiben und sich für die Nachbarschaft verkleiden.
Heutzutage bin ich mehr ein Scrooge geworden.
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet, um Süßigkeiten in meiner Wohnung zu verteilen und das werde ich wahrscheinlich auch dieses Jahr nicht tun.
Aber Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
Die Mehrzahl der Amerikaner - 158 Millionen davon - werden dieses Jahr Halloween feiern und laut National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
Eine Sache, auf die ich mich an jedem Halloween freue, sind die Trends.
Gemäß dem NRF wird von den 6,9 Milliarden Dollar, die ausgegeben wurden, erwartet, dass die Kostüme 1,2 Milliarden Dollar ausmachen.
In diesem Jahr sind sexy, unbelebte Objekte der Mode.
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein, sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
Was Männer angeht, dann erwarte ich, dass wir viele Zombies sehen werden, dank The Walking Dead. Und ich wette, dass die Daft Punk Weltraum-Männer in diesem Jahr auf Instagram kommen werden.
Laut Google sind die meist gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Ich denke, es ist nichts falsch daran, traditionell zu sein.
Wir haben unsere Hunde letztes Jahr gut gekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF dieses Jahr 330 Millionen Dollar für Haustierkostüme ausgeben.
Das sind eine Menge ironische Hotdogs.
Wenn es um Süßigkeiten geht, machen wir keine Scherze.
Laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
Das sind ca. 200 Millionen Pfund Hershey-Bars, Lutschen, Milk Duds, Twizzlers und Clark-Barren.
Das sind gute Nachrichten für die 41 Millionen Trick-or-Treater, die laut US-Handelsministerium unsere Nachbarschaften übernehmen werden.
Wir werden während Halloween sogar 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und verzehren.
Das eine, was wir nicht essen wollen, ist Süßwarenmais; und dennoch werden fast 40 Millionen Pfund davon um Halloween herum verkauft, laut der National Confectioners Association.
Das sind ungefähr 9 Milliarden einzelne Maiskerne.
Das ist ein Rätsel, das ich noch lösen muss.
Nichts ist so typisch für Halloween wie geisterhafte Häuser.
Sie haben die besten Namen, wie "Terror hinter den Mauern" (der übrigens in einem echten Gefängnis liegt), "Howl-O-Scream" und "The House of Shock".
Tatsächlich gibt es in den USA 1.200 offiziell zugelassenen Geisterhäuser in den Vereinigten Staaten, die laut America Haunts rund 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren, und das schließt auch die fantastischen Fotos von dir in deinen Hosen ein, die deine Freundin auf Facebook setzt und du nicht wegnehmen kannst und dann der Typ, den du magst, sieht das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie "schönes Gesicht".
Lasst uns endlich von Kürbissen reden.
Charlie Brown hat uns als Kinder mit "The Great Pumpkin" bekannt gemacht, und ein Jack-O-Lantern zu schneiden, ist wie einen Weihnachtsbaum zu dekorieren - das ist etwas, was wir schon seit unserer Kindheit machen.
Zum Glück für uns begann der "Baby in a Pumpkin-Trend" erst letztes Jahr dank Pinterest, also sind die meisten von uns damit aufgewachsen, diese Kürbchen zu schnitzen und nicht darin zu sitzen.
Laut dem US-amerikanischen Volkszählungsamt werden Amerikaner dieses Jahr rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben.
Die langsam verwelkte Schürze auf Ihrer Veranda stammt wahrscheinlich aus Illinois, wo in diesem Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis angebaut wurden.
Wenn Sie etwas mehr Geld brauchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon aus Napa, Kalifornien, an und versuchen Sie, ihren 2032 Pfund schweren Kürbis zu zerlegen.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden am Tenterhook.
Der Handel am Nasdaq Optionsmarkt wurde am Freitag Nachmittag, deutsche Zeit unterbrochen.
In einer Ankündigung nannte der Betreiber technische Probleme als Grund dafür.
Auf den übrigen elf Optionsmärkten, darunter zwei, die ebenfalls von Nasdaq OMX betrieben werden, ging das Geschäft wie gewohnt weiter.
Der jüngste Vorfall ist der letzte in einer Reihe von kleinen und großen Störungen, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
Erst am letzten Dienstag wurde der Nasdaq-Index wegen Fehlern bei der Datenübertragung eine Stunde lang nicht berechnet.
Im August dieses Jahres gab es in einer Woche zwei Störungen.
Erstens hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund von technischen Problemen große Mengen fehlerhafter Kaufbefehle an die Optionsmärkte geschickt.
Daraufhin benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag Zeit, um die Aufträge durchzusehen und zu löschen.
Zwei Tage später stand die Hälfte aller Aktienbörsen in den USA für mehrere Stunden still, weil ein Computer in der Nasdaq-Börse versagt hatte.
Zudem hat im letzten Jahr die Notierung von Facebook an der Börse einen großen Aufruhr hervorgerufen.
Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsordern nicht bewältigen, so die zu einem späteren Zeitpunkt eingerichtete Börsenaufsichtsbehörde, die dem Unternehmen eine Rekordstrafe in Höhe von 10 Millionen Dollar auferlegte.
Die Bewohner sind von einem Piercing-Piepen beunruhigt.
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert.
Sie speichern die Kohle, die mit Schiffen ankommt.
Gleichzeitig hat die Firma auch andere Eisensplitter im Feuer am Standort.
Neben der Einfuhr von Kohle ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Logistik von Windparks tätig.
Die Kohle schimmert schwarz in der Lagerhalle vor dem Ufer.
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stapler- und Recyclermaschinen die Kohle nach Bedarf.
Bei jeder Bewegung der Bearbeitungsmaschinen läutet über dem Gelände ein scharfes Warngeräusch aus.
"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
Bei ungünstigen Winden sind sie leider auch aus der Ferne zu hören - und es gab deshalb bereits eine Reihe von Beschwerden von Einwohnern aus dem Norden der Stadt.
Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und habe deshalb mit den Betroffenen Kontakt aufgenommen.
In enger Zusammenarbeit mit den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch technische Maßnahmen leiser zu machen.
In Zukunft wird er auch nach einem offenen Dialog mit den Nachbarn streben.
Weil Matthias Schrell weitere Pläne am Standort hat.
Mit dem Bau der Niedersachsenbrücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Export von Kohle für Kraftwerke und ist damit eine der größten Unternehmen in diesem Bereich in Europa.
Dank der Anlegestelle an der Vorderseite des Terminals, die in einer Tiefe von 18,5 Metern untergebracht ist, ist es nun schon seit geraumer Zeit möglich, hier die Massenfrachter Capesize zu entladen.
"Im Handling-Bereich hoffen wir, in diesem Jahr die Marke von 3 Millionen Tonnen zu überschreiten", sagte Schrell.
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk werden die importierten Kohlen auch an Kraftwerke im Landesinneren weitergeleitet.
Die Einfuhr von etwa 5 Millionen Tonnen Kohle pro Jahr wird realistisch sein, wenn die Kraftwerke von GDF-Suez dem Netz angeschlossen werden.
Die drei Entladestationen auf der Brücke und im zweiten Transportgürtel konnten diese Steigerung auf 10 Millionen erleben.
Wut über die Verurteilung des Bombenbombers von Bali
Überlebende und Angehörige der 202 Menschen, die bei dem Bombenanschlag auf Bali im Jahr 2002 getötet wurden, haben mit Wut auf die Strafe reagiert, die dem letzten der Komplottverbrecher ausgesprochen wurde, der vor Gericht gestellt wurde. Sie sagen, Umar Patek solle einem Erschießungskommando ausgesetzt werden.
Patek, der fast 10 Jahre als einer der am meisten gesuchten Personen Südostasiens auf der Flucht war, wurde gestern zu 20 Jahren Haft verurteilt wegen seiner Rolle bei der Herstellung der Sprengvorrichtungen, die bei dem Bombenanschlag benutzt wurden.
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden, wenn ihm Bewährung gewährt wird.
Der 45-Jährige wurde für den Angriff auf zwei Nachtklubs im touristisch beliebten Gebiet von Kuta, bei dem 202 Menschen getötet wurden, darunter 88 Australier, und zahlreiche weitere verletzt wurden, für Massenmord schuldig befunden.
Er wurde auch wegen einer Reihe anderer terroristischen Anklagen, darunter einer Welle von Bombenanschlägen gegen Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000, für schuldig befunden.
Die Staatsanwaltschaft hatte eine lebenslange Haftstrafe verlangt, obwohl sie darauf drängen könnte, dass der Mann, der aufgrund seines Rufes als Meisterbombenbauer als "Demolition Man" bezeichnet wird, zum Tode verurteilt würde.
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen für die Perth-Mutter June Corteen wiederbelebt. Sie hatte ihre 39-jährigen Zwillings Töchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren, die Patek und seine Komplottmitglieder vor fast einem Jahrzehnt verursacht hatten.
Sie bekämpfte die Tränen und sagte, Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen.
Ich denke wirklich, dass er in die Fußstapfen der anderen gehen sollte.
"Er sollte vor das Erschießungskommando gestellt werden", sagte Frau Corteen der amerikanischen Nachrichtenagentur AAP.
Ich muss jeden Tag leben, ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen.
Der Sari Club wurde zerstört, als eine riesige Bombe, die in einen im Außenraum geparkten Van geladen war, kurz nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 explodierte.
Peter Hughes war in Paddy's Bar, wo vor 20 Sekunden ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff sprengte.
Nach der Bombe geriet er einen Monat lang ins Koma und "starb" drei Mal, während er noch auf Lebensunterstützung stand.
Der Präsident. - Das Wort hat Herr Patek.
Wirklich, dieser Typ sollte vor allen anderen die Todesstrafe bekommen.
Um ihn am Leben zu erhalten, nun, es gibt keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
20 Jahre zu bekommen, nachdem man 202 Menschen getötet und viele hunderte verletzt hat, ist nicht viel.
Patek ist der letzte der Bomber von Bali, der vor Gericht steht.
Er hatte fast zehn Jahre lang Verhaftung vermieden, wurde jedoch schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Truppen weniger als vier Monate später den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden töteten.
Während des Prozesses sagte ein FBI-Agent aus, dass Geheimdienstberichte enthüllten, dass Patek sich in Pakistan mit Bin Laden getroffen hatte, um die Verbindungen zwischen Terrorgruppen in Südostasien und Al-Qaida wieder herzustellen.
"Er hat sich nicht aufgegeben", sagte Ms. Corteen.
Bis vor kurzem fühlte er sich nicht wirklich dafür betrübt, wie viel Trauer er anderen Menschen verursacht hat.
Das Urteil kommt noch vor dem zehnten Jahrestag des Angriffs, der in diesem Jahr mit Zeremonien auf Bali und in Australien gefeiert wird.
"Dieses Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
Patek kann seine Strafe noch anfechten.
Nichts ist besser als Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
Die Wirtschaftslage ist gut, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
Das war die Botschaft des neunten "Immobilientags", der von der Börsen Zeitung organisiert wurde.
Der deutsche Immobilienmarkt profitiert von der wirtschaftlichen Stärke des Landes und von den im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähigen allgemeinen Bedingungen.
Dies hat Christian Ulbrich, Geschäftsführer von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, auf dem neunten "Immobilientag" (Eigentumstag) der Börsen Zeitung angedeutet.
Die Nachfrage nach kommerziellen Immobilien in Deutschland zeigt sich in den Transaktionsvolumen, so Ulbrich.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres verzeichnete man einen Anstieg von 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum.
Im Vereinigten Königreich liegt der Zuwachs bei nur 6%, in Frankreich bei 19%.
"Immobilieninvestitionen liefern eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
Der Renditeunterschied zwischen Immobilien und Bundesanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau.
Die Sprüche stammen aus der Bibel
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten Frühstück für Frauen des Jahres teil, das in der evangelischen Gemeinde Bisingen stattfand.
Das Thema des Tages in der Gemeindehalle lautete: "Sagungen aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
Zita Köhler, die Vorsitzende des Gemeinderats, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprüche zu halten.
"Sprüche enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
Sie verglich einige deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte, was es bedeutete.
Sie verwies auf Sätze wie "Holzauge sei wachsam" (die Augen offen halten), "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Schuppen aus den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen" (einen Blick auf jemand werfen), "den Seinen gibt's der Herr im Schlaf" (einige Menschen bekommen gute Dinge, wenn sie schlafen) und "seine Hände in Unschuld waschen" (die Hände von etwas waschen).
An mehreren Gelegenheiten bat der Redner die Zuhörer, zu erraten, auf welchem Sprichwort sie sich berufen.
Die Gemeindevertreterin Christel Dehner sprach über Ausdrücke aus dem Mittelalter: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen" (die Schule/die Arbeit versäumen), "etwas verhauen" (etwas abschlagen).
Sie erklärte, was diese Ausdrücke bedeuteten und woher sie stammen. Sie bezeichnete sie als "Brücken zur Vergangenheit".
Als Abschluss des Morgens gab es eine Tombola.
Die Preise wurden überdeckt auf einen Tisch gestellt und vor der Übergabe an die Gewinner humorvoll paraphrasiert.
Unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks war auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger.
Am letzten Augustwochenende wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald-Auswärtsmuseum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen von Kindern sein.
Traditionell empfängt das Museum an Samstagen und Sonntag, in diesem Jahr am 24. und 25. August, die Besucher zu einer bunten Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms, die zahlreiche Mitwirkungsaktivitäten und Veranstaltungen beinhaltet.
"An beiden Tagen können Erwachsene wie Kinder verschiedene traditionelle Handwerke lernen", hieß es in der Pressemitteilung.
Ob du Seife produzieren, Kerzen drehen, Filz oder Seide machen willst, es gibt eine geeignete Tätigkeit, ganz gleich, wie alt du bist.
Die Kinder werden von Handwerkern aus der Region unterstützt, die von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Aktivitäten finden auch in der Werkstatt des Museums statt.
Die jungen Gäste können ihre handwerklichen Fertigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren, Wasserrädern oder Spinnbögen zeigen.
Eine Vielzahl von alten Spielen, wie das Karrenrennen oder das Aufstehen auf Stöcken, versprechen viel Spaß.
Hier stehen Schnelligkeit und Koordination an der Tagesordnung.
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freiluftmuseum am Samstag und Sonntag um 12 Uhr und um 14 Uhr eine Mysterientour durch das Museum an.
Auf einer Tour durch das Haus müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erfunden wurden.
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das Freiluftmuseum während einer Wagenreise, die von den Kastanienpferden des Schwarzwaldes gezogen wird, kennenzulernen.
Nicht nur Pferde sind hier zu finden und zu bewundern, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch sehen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Witze macht.
In der Zwischenzeit bietet Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative.
Der Geschichtenerzähler wird die jüngeren Gäste um 11 Uhr, um 13 Uhr und 15.00 Uhr in die wundervolle Welt des Märchens führen.
Die traditionelle Kinder-Tanzgruppe aus Gutach wird ebenfalls um 11:30 Uhr auftreten.
Zudem werden an beiden Veranstaltungstagen, von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr, zahlreiche Handwerker wie der Besenmacher, der Kanalbauer, der Spinner, der Weber und der Bäcker den Besuchern einen Blick über die Schultern geben.
Der Besucher des Freiluftmuseums kann also bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Wuerttemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
Ein Überblick über Alternativen zu Milch und Eiern
Eine vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
Zum Beispiel kann man Quarkkäse durch Tofu-Purée mit Pflanzencreme ersetzen.
Der Vegetarierverband wird am 1. November auf dem Weltvegan-Tag weitere Beispiele vorlegen.
Anlässlich des Weltveganentages am 1. November wird die Vegetarische Vereinigung Deutschlands eine Reihe von veganen Alternativen vorschlagen:
Reines Pflanzemargarin ist eine gute Alternative zu Butter, während Joghurt durch Sojagehurt ersetzt werden kann.
Anstelle von Milch können Sojamilch, Hafer-, Mandel- oder Reismilch verwendet werden.
Pflanzliche Peitschecreme kann traditionelle Peitschecreme ersetzen.
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern.
Eine halbe gehackte, reife Banane kann zum Beispiel ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel gemahlenem Leinsamen sowie drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet.
Ein Teig wird flauschig, wenn man zum Beispiel ein Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Maisflour und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt.
Auch 50 Gramm Soja-Yoghurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen.
Nach Angaben der Vegetarischen Vereinigung führen derzeit etwa 800.000 Deutsche eine vegane Ernährung, d.h. eine 100% pflanzliche Ernährung.
John Kerry sagt, dass die US-Spionage "zu weit und unangemessen" in der beispiellosen Zulassung gekommen ist
John Kerry hat darauf hingewiesen, dass die USA ihre Abwehrpolitik bezüglich ihrer Überwachungsprogramme abgeschwächt haben. Er hat beispiellos zugegeben, daß die US-Spionage gelegentlich "zu weit und unangemessen" ging.
Der Außenminister räumte auch zu, dass er gemeinsam mit Barack Obama schuldig gewesen sei, auf "automatischem Piloten" gewesen zu sein, als von Whistleblower Edward Snowden entzündende Enthüllungen über die Spionageaktivitäten der NSA entstanden.
Die Lecks haben die US-Regierung ins Zentrum eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gebracht.
In seiner Rede auf einer offenen Regierungskonferenz in London sagte Herr Kerry per Videolink: "Es besteht kein Zweifel, dass der Präsident, ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben, die mit einem Autopiloten passiert sind, weil diese Fähigkeit vorhanden war, und zwar bis zum Zweiten Weltkrieg und den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
Er wurde dann zum ersten hochrangigen Mitglied der US-Regierung, der zugibt, dass die US-Spionage die Grenzen überschritten habe, aber betonte, dass niemandes Rechte missbraucht worden seien.
Er sagte: "In einigen Fällen ist das zu weit gegangen und ist nicht angemessen".
Der Präsident möchte versuchen, es den Leuten zu klären und zu erklären, und er führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl hat, missbraucht worden zu sein.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Herr Kerry betonte aber, die NSA sei eine Kraft des Guten und seine Überwachungsoperationen hätten viele Menschenleben gerettet.
Er fügte hinzu: "Wir leben in einer neuen Welt, in der die Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
Es gibt radikale Extremisten auf der Welt, die eifrig sind und entschlossen sind, Menschen umzubringen, Menschen in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
Was, wenn Sie das abfangen und es stoppen könnten, bevor es passiert?
Wir haben tatsächlich verhindert, dass Flugzeuge abstürzen, dass Gebäude in die Luft gesprengt werden und dass Menschen ermordet werden, weil wir im Voraus über die Pläne Bescheid wissen konnten.
Unterdessen werden US-Gesetzgeber nach Europa reisen, um die Befürchtungen im Ausland wegen angeblicher US-Spionage zu beseitigen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Anti-Terror-Bemühungen mit den USA fortzusetzen, sagte am Donnerstag der Vorsitzende eines Unterkomitees für europäische Angelegenheiten des Senats.
Senator Chris Murphy aus Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an anti-terroristischen Organisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency zu stoppen.
"Es ist für die US-amerikanischen Interessen der nationalen Sicherheit wirklich wichtig, dass die Europäer bei unseren gemeinsamen Anti-Terror-Vorgängen mit uns bleiben", sagte Murphy, ein Demokrat der ersten Amtszeit und Vorsitzender des Senats-Unterkomitees für Europäische Angelegenheiten.
Und ich werde nach Europa gehen, um ihnen klar zu machen, dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen, trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme.
Nachrichtenberichte, wonach die NSA Millionen Telefonprotokolle in Europa aufgenommen hat, haben die Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA verschlechtert, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten, die Nato-Verbündete mit den Vereinigten Staaten sammelten und teilten.
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die von Snowden durchgesickert wurden, wonach die NSA das Mobiltelefon der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel und von bis zu 34 anderen Weltführern überwachte.
Der Leiter des nationalen Geheimdienstes, James Clapper, verteidigte das Spionieren von Verbündeten als notwendig und sagte, es sei an beiden Seiten üblich.
Während der Aufregung sagte Murphy, sein Büro sei dabei, die Kongressreise zu organisieren, die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden werde, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einschließen werde.
Die Namen anderer teilnehmender Abgeordneter sollten in den nächsten Tagen bekannt gegeben werden.
Er sagte, dass die Reiseroute noch ausgearbeitet wird.
Während Murphy sagte, der Zweck der Reise darin besteht, die Beziehungen zu verbessern, sagte er, dass auch etwas "harte Liebe" verteilt werden werde.
Er sagte, europäische Führer müssten ihrem eigenen Volk gegenüber ehrlich sein zu der Art von Spionageprogrammen, die sie selbst seit Jahren einsetzen.
"Wir können zwar unsere Überwachungsprogramme ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, aber sie müssen sich auch damit abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die ausspionieren", sagte Murphy.
Währenddessen ist für Kerry geplant, an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen zu reisen, um sich mit den Ressentiments wegen der US-Strategien in Syrien, Ägypten und Iran sowie den US-Überwachungsaktivitäten auseinanderzusetzen.
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen, die sich mit Fragen der Inneren Angelegenheiten und der Justiz befassen, fortgesetzt.
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute morgen versammelt.
Zu den Themen, die besprochen wurden, gehörten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die Bundespolizei.
Am Morgen versuchte auch die Arbeitsgruppe für Migration und Integration, ihre Diskussionen fortzusetzen.
Zu den zu behandelnden Fragen gehörte der Bereich der Doppelstaatsangehörigkeit, in dem beide Seiten widersprüchliche Ansichten haben.
Die Einwanderung in die EU wird in den nächsten Jahren noch stärker ausgeprägt.
Was das Thema Verkehr betrifft, das an diesem Freitag nicht auf der Tagesordnung stand, begründete das SPD seinen Widerspruch gegen eine von der CSU vorgeschlagene Mautgebühr.
Ein Mautstrecken-Aufkleber würde "eine Pauschalgebühr für häufige Fahrer bedeuten und somit umweltwidrig sein", erklärte der SPD-Verhandlungsführer für Verkehrsfragen, Florian Pronold, in einem Brief an seine Fraktion.
Auf ländlichen Straßen, die bereits Unfallhotspots sind, würde die Gefahr bestehen, daß der Verkehr umgeleitet wird.
Auch die Einführung einer Maut für Autos wäre nach Ansicht von Pronold nur ein erster Schritt.
"Es besteht die Gefahr, dass die Entschädigung für Deutsche zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird", sagte er.
Mick Jagger sagt, er hat Katy Perry nie angeschlagen, als sie 18 war.
Während eines Interviews mit einer australischen Radio-Sendung in dieser Woche sagte der Popstar, dass sie für Jaggers Song "Old Habits Die Hard" von 2004 Backing Vocals gesungen hatte.
Perry sagte, sie habe mit dem Veteranen gegessen, "und er hat mich angeschlagen, als ich 18 war.
Sie fügte hinzu: "Das war schon lange her, und er war sehr freundlich".
In einer Erklärung am Donnerstag sagte ein Vertreter von Jagger, 70, er "leugne kategorisch, dass er jemals Katy Perry angeschlagen hat".
Der Vertreter fügte hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
Perry war einer der Sänger, die in diesem Jahr als Gast auf der Tournee der Rolling Stones auftraten.
Ihr neues Album, "Prism", debutte diese Woche auf Platz eins.
Konstanz: Fahrradfahrer stürzt 63-Jährigen um
Der Unfall ereignete sich nach Angaben der Polizei am Donnerstagabend gegen 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte mit einem Damenrad radelte.
Als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg trat, konnte der Radfahrer nach Angaben der Polizei nicht rechtzeitig bremsen.
Bei der darauffolgenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Mauer des Gebäudes geworfen und fiel anschließend zu Boden, wodurch er eine Schnittverletzung am Kopf erlitt, die etwa 15 cm lang war.
Ein Krankenwagenteam brachte den verletzten Mann zur Klinik, um ihn zu behandeln.
Öl zieht auf 96 Dollar pro Barrel zurück
Der Ölpreis sank am Freitag weiter, da die Bedenken um hohe Versorgungsmengen einen Bericht kompensierten, der zeigte, dass sich der machtgierige Produktionssektor Chinas stärkt.
In Europa war der Referenzwert für das US-Rohöl für die Lieferung im Dezember am späten Morgen im elektronischen Handel an der New Yorker Handelsbörse um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel gefallen.
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, was einen Rückgang von 5,8 Prozent im Monat Oktober bedeutet.
Die reichlichen Rohölvorräte haben den Preis in den vergangenen Wochen belastet.
Das Energieministerium gab am Mittwoch bekannt, dass die Lieferungen der USA in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen seien.
Innerhalb von fünf Wochen sind die Vorräte um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
Doch ein Hinweis auf eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Fertigung, die einen Anstieg der Aktivität zeigten.
Das deutet darauf hin, dass sich die wirtschaftliche Erholung Chinas weiterhin verstärken könnte, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem zwei Jahrzehnte-Tiefpunkt im vorangegangenen Quartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
Brent-Rohöl, ein Vergleichswert für internationales Rohöl, der auch von amerikanischen Raffinerien verwendet wird, ging auf der ICE-Börse in London um 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel zurück.
Löffingen: Köpfler bleibt einziger Kandidat
Informationen im Internet: Obwohl Löffingen, die kleine Stadt Baar, mit ihren 7.514 Einwohnern als eine intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und ihre eigenen städtischen Energiekonzernen bezeichnet werden kann, hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeisterkandidat registriert.
Der einzige Kandidat, der die Nachfolge von Bürgermeister Norbert Brugger, der aufgrund seines Alters nicht mehr kandidiert, annehmen kann, ist bislang der 46-jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
Die Frist für die Einreichung der Anträge läuft am Montag, 11. November, um 18.00 Uhr.
Neue Anti-Nikotin-Impfstoffe könnten den Vergnügen am Rauchen verhindern
Wissenschaftler haben eine Antinikotin-Impfung entwickelt, die die Lust am Rauchen abnehmen könnte.
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang vor Nikotinsucht schützen.
Weitere Tests sind notwendig, bevor Menschenversuche beginnen, die mehrere Jahre dauern würden, doch Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, dass die ersten Anzeichen gut seien.
"Wir hoffen sehr, dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben, mit allen Methoden auf dem Markt aufzuhören, aber ihre Nikotinabhängigkeit stark genug finden, um diese derzeitigen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das so konstruiert wurde, dass er die genetischen Informationen enthält, um Antikörper gegen Nikotin zu bilden.
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann anfangen, einen stetigen Strom an Antikörpern zu erzeugen.
Die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blut auf und neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen, und verhindern so, dass ein Raucher den Nikotinanschlag bekommt.
Im Test konnten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fortsetzen.
Aber die Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war, "kälten aus", sagen die Forscher, was darauf hindeutet, daß das Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte.
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Frühere Tabakimpfungen scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Um den Antikörperspiegel hoch zu halten, mussten die Impfungen so häufig verabreicht werden, daß sie teuer und unpraktisch waren.
Die Kosten für den neuen Impfstoff sind jedoch wahrscheinlich viel niedriger, weil er Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt.
Prof. Crystal sagte, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre, könnte er Kindern verabreicht werden, bevor sie versucht würden, eine Zigarette zu probieren, was die Nikotinsucht verhindern würde.
Aber wahrscheinlich würden Raucher sie benutzen, um aufzuhören.
"Sie werden wissen, dass sie aufgrund der Nikotinimpfung keinen Genuss davon bekommen werden, wenn sie wieder anfangen zu rauchen, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu beenden", sagte er.
Britische Wissenschaftler gaben an, die Ergebnisse seien interessant, warnten jedoch, daß viel mehr Forschung nötig sei.
Ägypten schwört als erster frei gewählter Präsident
Mohamed Mursi wird das Amt ablegen, aber sein Triumphtag wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten bedeuten.
Der Islamist Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", als er den Eid ablegte, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, der Hosni Mubarak ablöste, der vor 16 Monaten aus dem Amt gestürzt worden war.
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch zum ersten frei gewählten islamistischen Präsidenten der arabischen Welt und zum fünften Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor rund 60 Jahren.
Er schwörte vor den 18 schwarzgekleideten Richtern in seinem Sitz am Nil, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelt.
"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Morsi bei einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen übertragen wurde.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit, echte Demokratie und Stabilität", sagte Morsi, ein 60 Jahre alter, in den Vereinigten Staaten ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft, einer fundamentalistischen Gruppe, die seit ihrer Gründung 84 Jahre als verbotene Organisation verbracht hat und von aufeinander folgenden Regierungen hart angegriffen wird.
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einem kleinen Autokonvoi eintraf.
Nur ein paar hundert Unterstützer versammelten sich vor dem Gerichtshof, um den neuen Präsidenten zu jubeln. Im Gegensatz zu dem Prunk der Präsidentenzeiten unter Mubarak wurde der Verkehr nur kurz angehalten, um seine Karawane auf der normalerweise belebten Straße, die das Stadtzentrum mit den südlichen Vororten verbindet, durchfahren zu lassen.
Er wird als uncharismatischer "Rücksatzrad" der Bruderschaft verspottet, aber sein persönliches Ansehen ist seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag gestiegen, in der er versucht, ihn nicht nur als Kandidat der Islamisten, sondern auch als Kandidaten aller vorzustellen, die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak von 2011 vervollständigen wollen.
"Ägypten ist heute ein bürgerlicher, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Morsi in einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte den Richtern in der hölzernen Kammer, in der er den Amtseid ablegte.
Morsi reiste später zur Kairo-Universität, wo er seine Amtsankündigung halten sollte.
Er wurde von einer Armeeband offiziell willkommen geheißen, die die Nationalhymne spielte, während er aufmerksam stand.
Militärführer Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
Seine Ankunft wurde von den Hunderten, die sich im Hauptvortragszimmer der Universität versammelt hatten, mit dem Gesang "Armee und Volk sind eine Hand" begrüßt.
Die Kairo-Universität wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde später in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
Morsi gab am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstandes, der die autoritäre Herrschaft Mubaraks im vergangenen Jahr beendete, einen symbolischen Eid ab und versprach, die von dem Militärrat, der den abgesetzten Führer übernommen hatte, von seinem Amt weggenommenen Präsidentenbefugnisse zurückzugewinnen.
Doch indem er bereit ist, vor dem Gericht statt vor dem Parlament, wie es üblich ist, den offiziellen Eid abzugeben, beugt er sich dem Willen des Militärs, was darauf hinweist, daß der Machtkampf weitergehen wird.
Morsis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
Der Zuhälter muss ins Gefängnis.
Das Bezirksgericht Konstanz hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Haft verurteilt wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Zuhälterei, Bedrohung und schweren Körperverletzungen.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Militärmissionen in Afghanistan als Pförtner gearbeitet hatte, gab im Rahmen eines Verhandlungsverfahrens ein Geständnis ab.
Laut dem Geständnis lernte er fünf Mal Frauen über Internet oder Telefonanrufe kennen, die er dann nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
Er unterbrach jeden Widerstand mit Gewalt und Drohungen.
Er behielt das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn gearbeitet hatten.
Er verhinderte, dass die Frauen Kontakt mit der Außenwelt aufnahmen, indem er ihre Handys und SIM-Karten beschlagnahmte.
Gemeinsam mit einem Komplizen, der die Frauen beschaffte, brachte er sie zu verschiedenen Bordellen im Südwesten.
Dort ließ er sie in gewissem Maße überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Vor Gericht erklärte der Angeklagte zunächst, er habe schweres Trauma erlitten, nachdem Kollegen, die mit ihm in Afghanistan gedient hatten, bei einer Explosion ums Leben gekommen seien.
Nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel daran geäußert hatte, daß er unter irgendeiner psychischen Erkrankung litt, und somit auch an seiner begrenzten Schuld, bekannte sich der 33-Jährige vollständig.
Das Gericht musste die weiblichen Opfer nicht mehr befragen.
Wie ein Beamter der Strafverfolgungsbehörde berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung, die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde, mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel festgestellt werden.
Die abgehörten Gespräche waren von einem hohen Maß an Aggression geprägt.
In weiteren Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
Ein weiterer Zeuge, bei dem eine der Frauen blaue Verletzungen am ganzen Körper gehabt hatte, hat noch keine Aussage abgegeben.
Es handelt sich um einen Fall einer "völlig zerbrochenen Persönlichkeit", die die Gewalt und die Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bereut.
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, nach meiner Gefängnishaft ein völlig normales Leben führen zu können", erklärte er.
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler von Herzen und erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
Die Katastrophen seiner katholischen Dorferziehung - die Stummheit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und abgedämpfter Sexualität, die Einschließung und der Mangel an Freude - all das wurde von dem in Kaernten geborenen Dichter schon oft beschrieben.
Der Büchnerpreisträger ist vor allem als Prosa-Autor bekannt, wobei Theatertexte für ihn eine Seltenheit sind.
Im Rahmen seiner Performance "Wetterleuchten auf der Zungenspitze" (Sommerblitze auf der Zungenspitze), die jetzt in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist, kreiert Gerhard Fresacher eine Prosa-Collage.
Der Theaterproduzent hat damit Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) [Der Bondsman] mit Prosa-Miniaturen aus Leichnam, seine Familie belauernd (2003) [Leiche, seine Familie verfolgt] kombiniert.
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einem wichtigen Anforderungspunkt: einem zerknitterten Sofa, auf dem die Darsteller auf Kopulation und Masturbieren hinweisen - arbeitet sich das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial.
Allerdings scheint Direktor Fresacher dem Text nur wenig Vertrauen zu haben.
Die 70-minütige Aufführung überdeckt das Drehbuch mit einer Vielzahl von Regiezusätzen, die aus dem Repertoire der post-dramatischen Theaterstile bekannt sind.
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal recht fragwürdigen Inszenierung.
Sie sind geschlagen, ihre Köpfe unter Wasser, ihre Abendkleider hängen an die Wand geklebt.
Sie sind in Zellophan oder Gürtel gehüllt und stolpern überall auf dem Set auf gefährlich hohen Absätzen. Entweder sprechen sie laut Monologe oder liegen auf der Bühne völlig schweigend.
Doch der Quelltext bezieht sich kaum auf diese intensive Lieferung.
Die schönsten Momente des Abends sind, wenn das Singen beginnt. Die Stücke reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
Erst gegen Ende beginnt die hochladende Aufführung, sich zu entschärfen, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
Musik macht den Nachmittag unterhaltsam
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Senioren von Dietingen zum ersten Mal zu Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
Zuvor wurden die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Der Kaffee-Aftermittag findet jetzt im Altenheim St. Josef statt.
Die Bewohner des Hauses waren von den leckeren Kuchen und Torten begeistert.
Später wurde ein Wurstsalat serviert.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Anwesenden mit populären Musikstücken.
Haslach: Skeptik wird sichtbar von Vertrauen abgelöst
Die Wahlen zum Pfarrrat 2015 werden grundlegende Veränderungen bewirken, beispielsweise in der Pastoralversorgungseinheit Haslach (Seelsorgeeinheit Haslach, SE).
Dann wird es nur einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Pfarrgemeinden geben.
Die Ausschüsse von Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach haben sich in einer gemeinsamen Sitzung am Samstag auf die Änderungen vorbereitet.
Dies liegt daran, daß die grundlegenden Beschlüsse der Diözese nicht mehr geändert werden müssen, und daß es den Pfarrräten obliegt, diese möglichst zufriedenstellend umzusetzen.
Im Laufe des Tages wurde besonders eine Sache deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System gibt widerwillig, aber sichtbar, dem Vertrauen Platz.
Die äußerst konstruktiven Gespräche zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoral Care Teams behandelten Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen bezüglich der Reformen im Jahr 2015 bis zu konkreten Vorschlägen über die zukünftige Zusammensetzung und Größe des Pfarrrats reichen.
Der Regionaldekan Georg Schmitt erläuterte die neu ausgearbeiteten Leitlinien für die Seelsorgeinrichtungen der Erzdiözese Freiburg mit Hilfe einer Präsentation.
Gemäß den Leitlinien wird die SE Haslach als kirchliche Gemeinde eine öffentlich-rechtliche Gesellschaft sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernimmt.
Es wird dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat und einen Stiftungsrat geben, in denen der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten sein wird.
Von jeder Pfarrei sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, und in den sechs Pfarreien werden sogenannte Kirchengemeinschaftsteams vor Ort eingerichtet.
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein, das kirchliche Leben vor Ort zu fördern.
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Pfarreien betrifft, so wurde klar, daß eine umfassende Erörterung erforderlich ist.
Die Reformen sehen vor, dass die in den Gemeinden akkumulierten Vermögenswerte für einen bestimmten Zweck behalten werden.
Die noch zu zahlenden Konten werden andererseits an die "Kirchengemeinschaft" als Ganzes übergeben.
Vor allem die geplanten Großinvestitionen, deren Schulden damit alle Gemeinden betreffen, waren ein Grund für große Besorgnis.
"In der Vergangenheit wurden nur Investitionen in Projekte getätigt, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Bruno Prinzbach, Vorsitzender des Gemeinderats von Haslach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der pastoralen Dienststelle Schutterwald-Neuried, hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien.
2006 setzte sie sich die Aufgabe "Werde eins, bleibe fünf" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
Die Ausschüsse der Pastoralvereinigung von Haslach wollten Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinschaftlichen Pfarrrats und zur praktischen Arbeit der Gemeindegruppen beantworten.
Die spezifischen Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und im kommenden Frühjahr in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse beschlossen.
Am Ende präsentierte der Gemeinderat Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeeinheit, das mit einer deutlichen Mehrheit beschlossen worden war.
Die Bestimmungen über elektronische Geräte für Flugzeuge bleiben vorerst in Australien in Kraft
Passagiere australischer Fluggesellschaften müssen ihre Tablets und Smartphones beim Abflug und beim Landung trotz der in den USA durchgeführten Bemühungen weiterhin ausschalten, die Vorschriften für diese Geräte zu lockern.
Die US-Bundesluftfahrtbehörde hat den amerikanischen Fluggesellschaften den Weg offen gelassen, ihre Prozeduren zu ändern, so dass die Passagiere während kritischer Flugphasen E-Books lesen, Videos ansehen oder Spiele mit ihren Geräten spielen können, sofern sie im Flugzeugmodus bleiben.
Passagiere können dies bereits während des Großteils des Flugs tun, doch viele Leute finden es nervig, wenn sie während des Startes und der Landung nicht auf ihre E-Bücher zugreifen können.
Australische Luftfahrtunternehmen prüfen die Entscheidung, die von amerikanischen Fluggesellschaften eine große Menge Arbeit verlangt, um den Anforderungen zu entsprechen, haben jedoch angedeutet, dass sie keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben.
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch, sie untersuche die Ankündigung, betonte aber, dass in Australien weiterhin Einschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
"CASA verfügt derzeit über keine spezifischen Vorschriften für die Nutzung elektronischer Geräte in Flugzeugen", hieß es.
Das Thema wird durch Vorschriften behandelt, die von Flugzeugbetreibern verlangen, dass die Sicherheit jederzeit gewährleistet wird und dass die Passagiere die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder befolgen.
Virgin, das bereits mit CASA über die Erweiterung der Nutzung ihres Flieger-Wifi-Entertainmentsystems gesprochen hat, war bereit zu einer Änderung, sagte aber, es werde sich von der Regulierungsbehörde leiten lassen.
"Wir würden eine Überprüfung durch die CASA zur Erlaubnis der Nutzung elektronischer Geräte begrüßen, weil wir wirklich der Meinung sind, dass dies das Kundenerlebnis verbessern wird, da wir jetzt (drahtlose In-Flight-Unterhaltung) in unseren Flugzeugen haben", sagte ein Sprecher.
Qantas sagte, sie würde sich vorerst an die bestehenden Regeln halten.
"Unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte beim Start und der Landung nicht verwendet werden dürfen, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, dies zu ändern", hieß es.
Das FAA-Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Wir sind aber immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert, die den Fluggästen zugute kommen könnten, und wir werden sicherlich die Entscheidung der FAA und ihre Gründe dafür genau untersuchen.
Für US-Fluggesellschaften wird die Auswirkung des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Passagier-Briefings überarbeiten.
"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat, kann sie Passagieren erlauben, leichte elektronische Geräte wie Tablets, E-Reader und Smartphones in allen Höhen zu benutzen", sagte die FAA.
In seltenen Fällen geringer Sichtweite wird die Crew die Passagiere anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
Außerdem empfahl die Gruppe, während des Abflugs und der Landung schwerere Geräte sicher unter Sitzplätzen oder in Oberboxen zu lagern.
Fahrer, der mit heißem Getränk zwischen den Beinen mit 130 km/h fuhr, wurde mit 1.000 Pfund bestraft.
Ein Autofahrer wurde mit einer Geldstrafe von 1.000 Pfund dafür bestraft, dass er mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen bis zu 210 km/h fuhr.
Andrew Howie, 35, aus Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai mit seinem Mercedes Benz auf der A120 in Braintree gesehen.
Als die Polizei ihn aufhielt, entdeckte sie das Mitnahmegetränk zwischen seinen Beinen.
Vor dem Gericht von Colchester gab Howie zu, ohne die gebotene Sorgfalt und Aufmerksamkeit gefahren zu sein.
Sieben Punkte, die seinem Führerschein hinzugefügt wurden, führten dazu, dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt.
Howie wurde außerdem zur Zahlung von Kosten von 90 Pfund und einem Opferzuschlag von 100 Pfund verurteilt.
Als sich in Cardiff viele Pferdeausstellungs-Experten versammelten, um sich um das Pferd des Jahres zu messen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart sein würde.
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nach dem ersten Schritt trieben das Kleinkind und sein Shetland-Pony Toffee die drei Runden leicht durch, um den Hauptpreis zu gewinnen - und ließen ihre 30 erwachsenen Gegner hinterher.
Das unzertrennbare Paar, das gleich groß ist, wurde bei dem jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen, Verhalten und Stil gelobt.
Er trat gegen Männer und Frauen im schlauen Bowler-Hut auf die Bühne, hob seine flache Kappe in einem frechtigen Winkel und paradete mit dem zweijährigen Toffee um den Ring herum.
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Handhabungsfähigkeiten gelobt, die weit über seinen Alter hinausreichen.
Und Toffee bekam die besten Noten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Fenton erhielt im März 2015 Toffee als Geschenk für seinen dritten Geburtstag und hat seither jeden Tag mit dem Shetland-Pony geübt.
Seine 30-jährige Mutter Donna sagte: "Fenton und Toffee sind ein tolles Doppelstück".
Sie standen allen Gegnern gegenüber, aber sie beiden gingen mit dem Goldpokal und der Rosette davon.
Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte. Und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Ganz fremde Leute in der Arena fanden ihn so phänomenal, dass sie Fotos mit ihm machen wollten.
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale im Süden von Wales folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells, die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
Mrs. Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und alle jubelten und klatschten".
Er lief auf Sand entlang der gesamten Länge der Arena und obwohl er so winzig aussah, machte er einen wunderbaren Job.
Fenton ist Tierverrückter, liebt Pferde, Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner, die er betreut.
So wie er angefangen hat, wird er bald auf der "Pferd des Jahres"-Show sein - und ich bin sicher, dass er es gut machen wird.
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeausstellung sagte: "Fenton ist nur drei Jahre alt, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
Sie machen ein tolles Team zusammen.
Die Jury bewertete Fenton und Toffee nach ihrer Leistung und der Art, wie sie sich im Showring präsentierten.
Sie suchen nach einer guten Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Trainer. Fenton und Toffee waren die besten im Ring.
Ich bin sicher, Fenton war von seiner hübschen Kleidung unterstützt, er sah wirklich gut aus.
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung von chemischen Waffen zerstört, sagt die Beobachtungsgruppe
Syrien hat wichtige Ausrüstung für die Herstellung von chemischen Waffen und Giftgasmunition zerstört, teilte die internationale Chemiewaffen-Überwachungsorganisation am Donnerstag mit, während sich im Norden des Landes heftige Auseinandersetzungen ereigneten, in der Nähe einer der Standorte, an denen vermutlich giftige Stoffe gelagert werden.
Ebenfalls am Donnerstag gab eine syrische Aktivistengruppe bekannt, dass seit dem Beginn des Bürgerkriegs im Land vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet worden seien.
Die Ankündigung der Organisation zum Verbot chemischer Waffen erfolgte einen Tag vor dem Novembertag.
1. Ein von der in Den Haag ansässigen Organisation für Damaskus festgelegter Termin, um sämtliche Anlagen zur Herstellung chemischer Waffen und Maschinen für die Vermischung von Chemikalien zu Giftgas und das Auffüllen von Munition zu zerstören oder "unbrauchbar" zu machen.
Der Abschluss der im Wesentlichen ersten Zerstörungsphase ist ein bedeutender Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitleiste, die das Ziel verfolgt, die gesamten chemischen Waffen von Damaskus bis Mitte 2014 zu zerstören.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Damaskus muss jedoch noch anfangen, bestehende Waffen und Vorräte zu zerstören.
Man glaubt, dass das Land rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen, darunter Senfgas und das Nervengas Sarin, besitzt.
Die Ankündigung erfolgte, als am Donnerstag Kämpfe in der Stadt Safira, die nach Meinung von Experten die Heimat einer Chemiewaffen-Produktionsanlage sowie einer Lagerungseinrichtung ist, wüteten, berichtete die in Großbritannien ansässige syrische Beobachtungsorganisation für Menschenrechte.
Die Aktivistengruppe, die durch ein Netzwerk von Aktivisten die Zahl der Todesopfer in Syrien nachvollzieht, meldete am Donnerstag, dass 120.296 Menschen gestorben sind.
Von diesen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
Auf Regierungsebene heißt es, 29,954 seien Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Baschar al-Assad, 18,678 seien regierungsfreundliche Kämpfer und 187 seien libanesische Militante der Hisbollah.
Auch unter den Toten, so heißt es, waren 2.202 Soldaten, die sich aus dem Heer abgewandt hatten, und rund 5.375 Oppositionskämpfer, von denen viele Ausländer waren.
Am 25. Juli schätzte die UNO, dass seit März 2011 100.000 Menschen im Konflikt ums Leben gekommen seien.
Seitdem hat sie diese Zahl nicht mehr aktualisiert.
Der Konflikt hat etwa zwei Millionen Menschen dazu gezwungen, aus dem Land zu fliehen.
Assads Truppen bekämpfen Rebellen, viele von ihnen verbunden mit Al-Qaida-Gruppen, in Safira seit Wochen.
Die Beobachtungsstelle sagte, es gebe Opfer auf beiden Seiten am Donnerstag, hatte jedoch keine spezifischen Angaben.
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren, denen die Chemiewaffeninspektoren ausgesetzt sind, da sie sich gegen enge Fristen in ihrer Mission, Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkrieges vom giftigen Waffenarsenal zu befreien, wetteifern.
In einer Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, heißt es, ihr Team sei "jetzt zufrieden damit, dass es alle kritisch erklärten Produktions- und Misch-/Füllungsgeräte Syriens überprüft - und zerstört hat".
Außerdem heißt es in dem Bericht, dass "derzeit keine weiteren Inspektionsmaßnahmen geplant seien".
Anfang der Woche erklärten die Inspektoren, dass sie ihre erste Verifizierungsrunde abgeschlossen hatten. Sie besuchten 21 von 23 von Damaskus erklärten Standorten.
Sie konnten wegen Sicherheitsbedenken zwei Standorte nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
Am Donnerstag teilte die OPCW mit, dass die beiden Standorte nach Angaben Syriens "verlassen" seien und "die in ihnen enthaltenen Chemiewaffenprogramme zu anderen erklärten Standorten verschoben und überprüft worden seien".
Es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira eine der beiden Standorte war, die von den OPCW-Inspektoren nicht besucht werden konnten.
Syrien hat einen Plan für die totale Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der im kommenden Monat vom Exekutivkomitee der OPCW genehmigt werden muss.
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, die ihr alle gezeigt habt, indem ihr die herausforderndste Mission erfüllt habt, die diese Organisation je unternommen hat", sagte der Generaldirektor der OPCW, Ahmet Uzumcu, in Kommentaren, die von der OPCW veröffentlicht wurden.
Der Bürgerkrieg, der nun sein drittes Jahr durchläuft, stellt die vorwiegend sunnitischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seiner Alawitensekte, einem Zweig des schiitischen Islams, zusammengefügt sind.
In einer anderen Entwicklung sagte der Chef des Observatoriums Rami Abdurrahman, dass am Mittwoch eine starke Explosion in einer Luftabwehranlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia stattgefunden habe.
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
Hochlandspiele in Kaltenhof
Neben dem Zug der Bremsenwagen mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettkampf beim landwirtschaftlichen Herbstfestival im Kaltenhof statt.
Am Samstag, den 7. September, beginnen die Highland Games um 13:30 Uhr.
Es ist natürlich eine schottische Tradition, doch im Veranstaltungsgelände Kaltenhof wird ihr ein Hauch schwäbischer Farbe verliehen.
Teams und Einzelbewerber werden in den Disziplinen Kaberwerfen, Hufeischaukeln und Eimertrieb gegeneinander antreten.
Der Kaber ist 4,5 Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
"Es geht nicht um die Entfernung", sagt Peter Saile, der Organisator.
Der Stamm muss vertikal geworfen werden, einmal gesprungen und dann endlich gerade liegen.
Das bringt maximale Punkte.
Bei dem Werfen des Hufeisenes kommt es auf die Genauigkeit an.
Aus acht Metern Entfernung werden Hufeisen auf einen Stiel geworfen.
Anschließend müssen die Teilnehmer ihre Fähigkeiten und ihre Stärke unter Beweis stellen, indem sie 50 Meter lang einen Eimer mit Wasser tragen.
Die Zeit wird aufgezeichnet, und am Ende wird die Wassermenge in einem Behälter gemessen.
Zwei Mitglieder eines jeden "Klans" oder Teams können dann am einzelnen Wettbewerb teilnehmen.
Die Gewinner der Team- und Einzelwettbewerbe erhalten Preise.
Die Mannschaften können ab 10:00 Uhr trainieren.
Angemessene Kleidung ist wünschenswert - z. B. können die Wettkämpfer Kilt tragen.
Aber auch schwabische traditionelle Kleidung ist erlaubt.
Die Jury wird auch einige Bonuspunkte für die "Outfits" vergeben.
Die Registrierung ist bis wenige Stunden vor dem Beginn des Wettkampfes offen.
Angesichts der schottisch-schwabischen Hochlandspiele und dem Traktorziehwettbewerb, der eine halbe Stunde vorher beginnen wird, verspricht sich am Samstag viel Aktivität auf dem Veranstaltungsgelände.
Am Abend werden die Liebhaber der Brass Band Musik einen großen Genuss haben.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Region der Birnen, Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zu Bier hinweist!) die Windmusikgruppe aus Schömberg einen großartigen Abend der Unterhaltung.
Die Band spielt lebhafte Polkas und marschiert.
Ihr Repertoire umfasst aber auch emotionale Walzer und einen vollständigen Big-Band-Sound.
Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen, besser bekannt als "Sänger-Wirt und Schwarzwurst-Baron", wird ebenfalls anwesend sein.
In der Vergangenheit war er beim Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Fool's Guild-Veranstaltung) zu sehen.
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft das Publikum mit einer Vormittagssitzung unterhalten, ab 14.00 Uhr wird die Böffinger Farmer's Band als Gast dabei sein, und dann werden die "Oldies" die Feierlichkeiten zu Ende bringen.
Die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der "Stoppelacker" -Party mit DJ Ralf beginnen.
Andere Themen des Reiseplans für Samstag und Sonntag sind das Oldtimer- und Traktortreffen sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und das Schafscheren.
Speziell für Kinder gibt es einen Pet-Zoo, "Stroh-Hüpfburg", Traktorfahrt (unter Aufsicht) und Traktorsurfen.
Die Veranstaltung wird vom Gemeindehausverband, dem Skiverein und den "Zündkapsele" (Sprengkappen) -Traktorenthusiasten veranstaltet.
George Kerevan: Die Auflösung Europas gibt den Schotten eine Wahl
Ein neuer Tag, eine neue Unabhängigkeits-Schreckgeschichte.
Diesmal wird uns davor gewarnt, daß ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung der EU-Mitgliedschaft der europaweiten Freizügigkeitszone beitreten müsse.
Erzähle mir von der Passkontrolle in Berwick und einer Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrianischen Mauer.
Es ist wahr, das Strathclyde-Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile eines freieren Verkehrs mit dem Rest Europas hin, obwohl - wie vorhersehbar - das nicht in den Schlagzeilen erschien.
Auch hat niemand darauf hingewiesen, dass die EU-Mitgliedstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verändern, wenn dies ihnen passt.
Da Schottland jetzt nicht mehr im Schengen-Raum ist, wäre eine weitere Nichterfüllung für Brüssel eine billige Zugeständnis für das, was er wirklich von den Schotten will.
Also eine Nichtgeschichte.
Und eine, die so lange im Zahn ist, dass sie versteint ist: Ich hörte zum ersten Mal den Spruch "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrolle" vor mindestens 40 Jahren.
Doch in diesem Nacherzählen eines scharfen alten Geschichts vermisst man einen interessanten Punkt.
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten, daß es den Willen Europas erfüllt?
Warum sollte man das Joch Londons gegen das von Brüssel eintauschen, und zwar vor allem jetzt?
Hier ist die wahre europäische Nachricht: Der große Nachkriegsplan zur Einigung Europas ist endlich in Stillstand geraten.
Mit der Euro-Krise ist das Projekt Europa offiziell tot.
EU-weit gewinnen Parteien, die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abbrechen wollen, an Stellung.
Auch in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Partei Alternative für Deutschland aus dem Nichts und erhielt bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen. Damit schlugen sie die Freien Demokraten (das entspricht unseren eigenen Liberaldemokraten) aus dem Bundestag praktisch aus.
Es gab immer innere Opposition gegen den Plan, ein föderatives Europa zu schaffen.
Die derzeitige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank verhängte Sparpolitik, gepaart mit der Zwangsjacke, die den Volkswirtschaften durch den Beitritt zur gemeinsamen Währung auferlegt wurde, hat viele Menschen dazu gebracht, zu der Ansicht zu kommen, das Projekt Europa sei zu weit gegangen.
Die Krise des Euro hat wenig damit zu tun, daß die nationalen Regierungen übermäßige Haushaltsdefizite verzeichnen - nur für Griechenland war das der Fall.
Vielmehr hat das Euro-System seine Mitglieder mit Währungskursen festgeschlossen, die den deutschen Exporteuren günstig sind, und das wollen die deutschen Politiker behalten.
Ohne die Möglichkeit einer Devaluierung der Landeswährung hat Südeuropa einen produktiven Nachteil gegenüber Deutschland.
Die einzige Lösung besteht darin, die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu senken - was Berlin vorantreibt.
Über die aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus liegt eine tiefere Produktivitätsunfähigkeit in Europa.
Als Ergebnis der "grünen" Energiepolitik, die Brüssel verhängt hat - dem Code, durch den französische und deutsche Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher subventioniert werden - bezahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den USA.
Das ist ein verhängnisvoller Kostennachteil, wie wir es bereits in Grangemouth gesehen haben.
Die Lohnfrierungen auf der ganzen Welt werden die europäische Petrochemieindustrie nicht aufhalten, die durch das billige US-Schiefergas geschlagen wird.
Infolgedessen breitet sich eine Revolte aus, insbesondere in Frankreich, einst der Haupt-Cheerleader der EU.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Mittel, um Deutschland unter Kontrolle zu halten und Paris in der Welt die gleiche Rolle zu geben wie Washington.
Doch Berlin braucht nicht mehr Paris als Pass zur politischen Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgedrängt, wodurch die zerrüttete französische Wirtschaft in Schwierigkeiten gerät.
Das Ergebnis: Die rechtsgerichtete, anti-EU-Nationale Front von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen, wobei die regierenden Sozialisten auf den dritten Platz gerutscht sind.
Die Front ist nun mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung für die britische Labour-Partei, dass sie nicht davon ausgehen darf, dass eine Rechtenspaltung automatisch der Linken zugutekommen wird.
Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Beliebtheit unter der französischen weißen Arbeiterklasse?
Sie will die EU-Wahlen im nächsten Jahr dazu nutzen, einen EU-feindlichen, gegen die gemeinsame Währung gerichteten Block im Europäischen Parlament zu schaffen.
Wenn, wie sehr möglich ist, anti-EU-Parteien bei den Wahlen gut abschneiden, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament dominieren.
Hier ist meine Idee: irgendwann werden sich die wachsenden Anti-EU- und anti-gemeinsamen Währungsgefühle in Europa zusammensetzen, um den Euro zu zerstören.
Die EU wird nicht verschwinden, sondern in das lose "Europa der (Souveränen) Nationen" zurückkehren, das General de Gaulle bevorzugt.
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften könnten den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wieder aufleben lassen.
Ich hoffe, dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert und sich mit den USA anfreunden wird.
Allerdings legt das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik nahe, daß Großbritannien in der Kälte des Atlantiks zurückgelassen wird.
Was bedeutet das für Schottland?
Wir können uns dafür entscheiden, eine Region des (im wesentlichen) kleinen Englands zu sein.
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - und das bedeutet, Berlin und Brüssel zu sagen, wo sie aussteigen sollen.
Ich glaube, daß Schottland in einem lockereren europäischen System gut auskommen könnte, sofern wir unsere eigene Währung behalten.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Staaten wird in einem nichtföderalen Europa der Nationen einfacher sein.
Sonst sollten wir uns Norwegen nachahmen und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit behalten.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswerterweise - die erfolgreichste politische Bewegung gegen die Austerität in Europa, die 2011 eine spektakuläre Mehrheit erzielte, indem sie sich den von Labour-Kanzler Alistair Darling (und der darauf folgenden Tory-Lib Dem-Koalition) vorgeschlagenen (und umgesetzten) Kürzungen widersetzte.
Es wäre lächerlich, wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die Sparpolitik Berlins und Brüssels zu akzeptieren.
Kinder sollten mit Mythen und Legenden unterrichtet werden, weil sie "Modelle für eine Lebensweise" vermitteln, sagt der Autor.
Thor-Geschichten könnten zeigen, dass "brutale Stärke kein Gegenstück für subtile Tricks ist", während die arthurianischen Legenden die Bedeutung eines Traums enthüllen.
Crossley-Holland erklärte, viele der Mythen seien "viel zu wild, viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig, um sie in Schulen zu unterrichten", und plädierte dafür, eine "sorgfältige Auswahl" altersgerechter Werke zu treffen.
"Ich finde es wunderbar, daß in Amerika Mythen und Folklore bereits einen Teil in der Erziehung spielen", sagte er.
Ich habe es 20 Jahre lang als Plan befürwortet.
Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer, die "offensichtlich didaktisch" sind, für Kinder "total ausgeschaltet" sind, wobei Botschaften in angenehmen Geschichten "untergraben" werden.
Crossley-Holland, der Beowulf aus dem Anglo-Sächsischen übersetzt und das Penguin Book of Norse Myths and British Folk Tales (Das Pinguinbuch nordischer Mythen und britischer Volksmärchen) geschrieben hat, sagte: "Man hat zwar Absichten, doch ist es besser, sie aus dem Blickfeld zu verbergen".
Der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, ist vielleicht die Notwendigkeit eines gewissen Gefühls der Hoffnung.
Das bedeutet nicht, daß alles vereinfacht werden muß oder daß alles zu einem glücklichen Ende kommen muß, sondern daß es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt.
Und das muss untergraben werden; es muss durch eine Geschichte offenbart werden, nicht durch Aussagen.
Die alte Grundlage, nichts zu verraten.
Salem: Johanna Rahner im Ökumenischen Diskussionsforum
Das nächste Ökumenische Diskussionsforum am Montag, den 21. Oktober, im Neuen Schlossmuseum (Neues Schloss Museum) wird sich mit dem Thema "Zu Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir uns nun dem Begriff der Endzeit nähern" befassen.
Die Rednerin wird Johanna Rahner sein.
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem-Schlosses und des Kulturbüros des Bezirks Lake Constance.
Auf dem Forum will Johanna Rahner die Frage beantworten, wie die heutigen Menschen die "Endzeit" nach dem Tod betrachten.
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich übermäßig dessen bewusst waren und sich auf die Bilder vom Himmel und der Hölle konzentrierten, "die bis heute unsere Vorstellungen definiert haben", ist die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf die Vollendung eher geprägt von einer gewissen Schüchternheit oder gar sprachlosigkeit.
"Die größere Hoffnung ist von den Christen durch die Religionskritiker ausgeschlossen worden", sagte der Redner.
Sie haben uns "so viele Fragezeichen gegeben, daß wir die Ausrufezeichen verloren haben".
Johanna Rahner fügte hinzu: "Die entscheidende Herausforderung bei dieser Sache bleibt jedoch die Angst vor dem Tod".
Dazu kommt die Sache mit der Sehnsucht, "die träumt, daß alles am Ende gut sein wird".
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte 1982 bis 1989 an der Albert-Ludwig-Universität Freiburg katholische Theologie und Biologie.
1997 absolvierte sie ihren Abschluss als Doktorin für Theologie, ebenfalls in Freiburg.
Im Jahre 2003 folgte eine post-doktorale Lehrqualifikation in Grundlagenlehre und ökumenische Theologie an der Westfalischen Wilhelm Universität.
Seit 2010 nimmt Johanna Rahner den Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie der Universität Kassel ein.
Die größte nationale Kirche Deutschlands hat eine Werbekampagne für die Position des Geistlichen gestartet.
Dies kommt zugleich mit einem möglichen Mangel an Predigern einher: Die protestantisch-luthersche Regionalkirche von Hannover rechnet damit, dass die aktuelle Zahl von etwa 1.800 Pastoren bis 2030 um die Hälfte gesenkt werden wird.
Für die Jugendlichen von heute ist diese Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsaussichten, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Presseamt.
Es ist sehr reizvoll, die tägliche Arbeitsroutine selbst bestimmen zu können.
Mit Burfien hat die Regionalkirche zum ersten Mal einen Minister beauftragt, Vollzeitarbeit zu leisten, um junge Leute zum Theologiestudium zu veranlassen.
Heute entscheiden sich immer weniger junge Menschen, nach dem Abitur (das dem A-Level entspricht) Theologie zu studieren.
Burfien führt dies auf den Prozeß der Säkularisierung zurück: "Gott ist leise, die Welt laut".
Dieser Job ist von großer Freiheit und Vielfalt geprägt.
Ich bin Herr über meinen Zeitplan und kann daher mich auf die Dinge konzentrieren, die mir wichtig sind.
Als Hirten können die Prediger den Menschen nahe sein.
Sie verdienen genauso viel wie Lehrer und können gut leben.
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher, aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Dies würde den Jugendlichen von heute passen, denn es geht nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch darum, einen sinnvollen Job zu haben.
Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, gehen jedes Jahr etwa 60 Pastoren in den Ruhestand.
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologie-Absolventen als Pfarrer.
In der Zukunft könnte es schwierig sein, Stellen in dünn besiedelten, abgelegenen Gebieten wie dem Harz, dem Emsland oder dem Wendland zu besetzen.
Unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren, bei denen berühmte Gesichter eingeladen werden, die Theologie studiert haben.
Die Theologie-Kurse bieten eine umfassende Ausbildung.
Man kann sogar Bundespräsident werden, wenn man einen Theologie-Abschluss hat.
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte Winterlingens Bürgermeister Michael Maier.
Die Gemeinde hat den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Der Stadtrat hat den Verkauf in seiner letzten Sitzung genehmigt, während des für die Öffentlichkeit nicht zugänglichen Teils der Sitzung.
Das Gebäude wechselte den Besitzer für einen "angemessenen" Preis.
"Die Kommunalverwaltungen sind zufrieden", betonte Maier.
100 000 EUR wurden dem lokalen Haushalt zugefügt.
Noch ist nicht klar, wie der neue Eigentümer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Der Bürgermeister hält es für eine richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an jemand anderen übergeben hat und so nicht mehr für den Unterhalt des Gebäudes, wie die Heizung, die Pflege des Gartens und die Pflasterung, bezahlen muss.
"Diese Kosten wurden nun abgeschafft", freute sich Maier.
Die Wegwerfgesellschaft denkt nicht
Die Nacht war lange, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
Aber: Im Magen der Passagiere und der Rücksitzer gibt es Hungerstreiks.
Natürlich könnte es auf den ungeraden Cocktail oder einem Glas Bubble zurückzuführen sein!
Was könnte denn natürlicher sein, als einfach in den nächsten Drive-through zu fahren und sich einen kleinen Leckerbissen zu holen?
Ich gebe zu, ich stimme mit Ihnen überein, wenn es darum geht, etwas Fastfood spät abends oder früh am Morgen zu kaufen, je nachdem.
Ein paar Chips, eine Cola, einen Hamburger - und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Doch auf dem Heimweg wurde der deutliche Unterschied zwischen mir und anderen hungrigen Clubspielern offensichtlich.
Was ist los mit den Leuten, die immer wieder ihre Fastfood-Taschen aus dem Autofenster werfen?!
Vor allem am Wochenende finden sich weggeworfene Papiertaschen am Straßenrand oder auf Parkplätzen.
"Warum ist das?" frage ich mich.
Sind die Leute zu dumm, um ihre Taschen mit nach Hause zu bringen oder sie in den nächsten Müllton zu werfen?
Denn Papiermüll beschädigt nicht nur die Landschaft.
Es ist auch beobachtet worden, dass Gepäcksäcke die Transportmöglichkeiten wie Kollisionshemmungen bedecken und so Unfälle verursachen.
Die so genannte "Wirfgesellschaft" denkt aber nicht an solche Dinge, und sie weiß wahrscheinlich gar nicht, was der Begriff überhaupt bedeutet.
Wenn Sie abends oft unterwegs sind, meistens mit mehreren Personen im Auto, so wissen Sie, wie ein Rücksitz nach dem ganzen Abend aussehen kann: Kleidung, Flaschen und anderer Müll fangen an, sich zu stapeln.
Ein paar Säcke werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu auf der Straße, wo niemand die Nahrungsreste anderer Leute zertreten will.
Ich sehe den Tag kommen, an dem die Städte und Gemeinden es satt haben werden, zu räumen, und die Fastfood-Ketten müssen einen Einlagen-System für ihre Taschen verwenden.
FAA: Flugpassagiere dürfen jetzt Gadgets im Flugzeug verwenden (aber keine Mobiltelefonanrufe tätigen)
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Tür zu Tür benutzen, um zu lesen, arbeiten, Spiele spielen, Filme anzusehen und Musik zu hören - aber nicht mit ihren Handys sprechen - entsprechend den lang erwarteten neuen Richtlinien, die die Federal Aviation Administration am Donnerstag herausgegeben hat.
Aber Passagiere sollten keine Änderungen sofort erwarten.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, wird je nach Fluggesellschaft variieren, sagte FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, dass ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen, und dass sie ihre Flugbesatzungs-Schulungsanleitungen und Regeln für die Aufbewahrung von Geräten aktualisiert haben, um die neuen Richtlinien widerzuspiegeln.
Die FAA teilte mit, dass sie bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten habe, die Nutzung tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen auszuweiten.
Delta und JetBlue gehören zu den Fluggesellschaften, die bereits Pläne eingereicht haben.
"Je nach Plan könnten wir sehr bald eine erweiterte Nutzung elektronischer Geräte genehmigen", hieß es in einer Erklärung der FAA.
Aktuell müssen Passagiere ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte ausschalten, sobald die Flugzeugtür geschlossen ist.
Sie dürfen sie erst wieder starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß hoch sind. Der Captain gibt die Genehmigung.
Passagiere sollten ihre Geräte wieder abschalten, wenn das Flugzeug zum Lande kommt, und sie nicht neu starten, bis das Flugzeug am Boden ist.
Nach den neuen Richtlinien dürfen Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind, Passagieren erlauben, die Geräte während des Abflugs, der Landung und des Taxifahrens zu verwenden, sagte die FAA.
Es wird erwartet, daß die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, dass die Passagiere auf höheren Höhen WLAN nutzen können, die Kriterien erfüllen.
Laura Glading, Präsidentin der Vereinigung professioneller Flugbegleiter, begrüßte die Veränderungen.
"Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Luftfahrtunternehmen zusammenarbeiten - wird es für beide Parteien ein Gewinn sein", sagte Glading in einer Erklärung.
Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns in dieser Angelegenheit wie "Hallemonitoren" zu fühlen.
Die Verbindung zum Internet zum Surfen, E-Mails auszutauschen, Texte zu schreiben oder Daten herunterzuladen, wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten sein, sagte die Agentur.
Die Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte auf den Flugzeugmodus umzustellen.
Es gab also noch immer keine Words With Friends, das Online-Scrabble-Spiel, das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er berühmt wurde, vom Flugzeug der American Airlines-Jet abgeschoben worden zu sein, weil er sich weigerte, das Gerät abzuschalten, während das Flugzeug am Gate geparkt war.
Und schwerere Geräte wie Laptops werden weiterhin verstaut werden müssen, weil man befürchtet, dass sie jemanden verletzen könnten, wenn sie in der Kabine umfliegen.
Auch Mobiltelefonanrufe im Flug werden weiterhin verboten sein.
Die Regulierungsbehörde für Telefonanrufe gehört der Federal Communications Commission, nicht der FAA.
Die FAA kann das Verbot für bestimmte elektronische Geräte beim Start und der Landung aufheben.
Letzten Monat sagte Mark Rosenker vom Nationalen Verkehrssicherheitsrat, der von CBS News als Experte für Verkehrssicherheit bezeichnet wird, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko gelten.
"Mobiltelefone sind wirklich ein Problem, nicht nur, weil sie möglicherweise Störungen bei Navigationsgeräten verursachen könnten, sondern wir wissen, nach Angaben der FCC, dass sie auch Störungen bei Mobilfunkturmen verursachen könnten, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
Ein Beratungsausschuss der Industrie, der von der FAA geschaffen wurde, um das Problem zu untersuchen, empfahl letzten Monat, dass die Regierung die größere Nutzung von persönlichen elektronischen Geräten zulassen sollte.
Die FAA wurde in den letzten Jahren unter Druck gesetzt, die Einschränkungen für ihre Verwendung zu lockern.
Kritiker wie Senatorin Claire McCaskill, Demokratin von Mo., argumentieren, es gäbe keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote.
Die Beschränkungen sind zudem immer schwieriger durchzusetzen, da die Verwendung dieser Geräte weit verbreitet ist.
Manche Untersuchungen haben gezeigt, dass bis zu ein Drittel der Passagiere die Anweisungen zur Ausschaltung ihrer Geräte vergessen oder ignorieren.
Die FAA begann 1966 als Reaktion auf Berichte über Störungen der Navigations- und Kommunikationsanlagen, als die Fluggäste FM-Radios, die hochtechnologischen Geräte der damaligen Zeit, mit sich trugen, den Einsatz von elektronischen Geräten durch Passagiere zu beschränken.
Neue Flugzeuge sind wesentlich stärker von elektrischen Systemen abhängig als frühere Flugzeuge, sind aber auch von der FAA so konstruiert und genehmigt, dass sie gegen elektronische Störungen resistent sind.
Seit einigen Jahren bieten Fluggesellschaften Passagieren Wi-Fi-Nutzung in Kreuzfahrthöhen an.
Flugzeuge, die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden, sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen.
Die überwiegende Mehrzahl der Fluggesellschaften sollte sich für eine größere Nutzung elektronischer Geräte nach den neuen Richtlinien qualifizieren, sagte Huerta.
Heutige elektronische Geräte senden in der Regel Radiosendungen mit viel geringere Leistung aus als die Geräte früherer Generationen.
E-Reader beispielsweise senden nur minimale Transmisionen ab, wenn man eine Seite umdreht.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
Amazon.com gehört zu den Unternehmen, die sich für eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung dieser Geräte durch Passagiere einsetzen.
Im Jahr 2011 laden die Beamten eines Unternehmens ein Flugzeug mit ihren Kindle-E-Readern auf und flogen damit umher, um auf Probleme zu testen, aber fanden keine.
Die Mitglieder des FAA-Beratungskomitees äußerten unterschiedliche Meinungen darüber, ob die Verwendung dieser Geräte ein Risiko darstelle.
Douglas Kidd vom Nationalen Flugpassagierverband sagt, er glaubt, dass Störungen durch die Geräte echt sind, auch wenn das Risiko minimal ist.
Andere Kommissionsmitglieder sagten, es gebe nur anekdotische Berichte von Piloten, die bestätigen, dass die Geräte die Flugzeugsysteme stören könnten, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
Der Ausschuß empfahl der FAA jedoch, Piloten zu erlauben, Passagieren bei Instrumentenlandungen bei geringer Sichtbarkeit zu befehlen, die Geräte abzuschalten.
Eine Gruppe aus der Reiseindustrie begrüßte diese Änderungen und bezeichnete sie als vernünftige Unterkünfte für ein Reisendes Publikum, das jetzt von Technologie überrannt ist.
"Wir freuen uns, dass die FAA erkennt, dass eine angenehme Passagiererfahrung mit Sicherheit nicht unvereinbar ist", sagte Roger Dow, CEO der U.S. Travel Association.
